**LỜI MỞ ĐẦU**  
**MỘT KẺ NGỐC VÀ SỰ CỨNG ĐẦU CỦA HẮN**  

—Hắn đã bị quật ngã bao nhiêu lần rồi?  
Hắn cảm thấy mặt đất cứng và bằng phẳng dưới lưng. Một hỗn hợp máu và sỏi đá khiến miệng hắn trở nên bừa bộn. Cả cơ thể hắn bốc cháy như thể đang trong ngọn lửa. Sau quá nhiều cú đánh vào đầu, suy nghĩ của hắn trở nên mờ mịt và không rõ ràng. Mắt trái của hắn đã sưng lên và không thể mở ra.  
Hắn nghe thấy một giọng nói từ đâu đó cao và xa, từ một ai đó đang nhìn xuống hắn.  
“—tôi tin rằng tiếp tục nữa cũng chỉ là vô ích?”  
Subaru nằm bẹp trên mặt đất, tay chân dang rộng, nhìn về phía giọng nói. Hắn thấy người thanh niên có mái tóc màu tím nhạt đang lắc lư đầu mũi kiếm gỗ trong tay.  
Bộ đồng phục nghi lễ chủ yếu là màu trắng của hắn không có một chút bụi bẩn nào, hắn cũng không thở gấp, thậm chí không hề đổ mồ hôi. Chỉ có vũ khí nhuốm máu mà hắn cầm trong tay là làm giảm đi vẻ trang nhã của hắn.  
“Nếu cậu rút lại những gì cậu đã nói và cúi đầu trước tôi, tôi sẽ dừng lại ở đây. cậu có chấp nhận không?”  
Chính người thanh niên này đã gây ra nỗi đau đớn cho cơ thể Subaru, liên tục tấn công cho đến khi hắn nhẫn tâm đánh gục Subaru xuống đất. Mỗi lần làm vậy, hắn lại ra lệnh cho Subaru đầu hàng, như thể có một quy tắc nào đó yêu cầu hắn phải làm vậy.  
Nhưng câu trả lời của Subaru đã được khắc sâu trong tâm trí.  
“…tôi không sai… tôi sẽ không… cúi đầu.”  
Ngay cả khi máu chảy từ mũi hắn một cách đáng ghê tởm, Subaru vẫn dựa vào thanh kiếm gỗ và đứng dậy lần nữa. Hắn ho dữ dội để nhổ ra máu đang làm nghẹt cổ họng mình.  

Sự chênh lệch về sức mạnh đã rõ ràng. Ai cũng biết người thắng và kẻ thua sẽ là ai. Sẽ cần một phép màu để Subaru có thể đánh trúng một cú, chứ đừng nói đến việc chiến thắng.  
Nhưng hắn nghĩ, "Ừ, như tôi quan tâm."  
“…cậu nên rút lại những gì cậu…!”  
Subaru cắn chặt nỗi đau trong miệng và ngắt lời cuối cùng đầy cay đắng trước khi lao tới quá chậm, quá muộn. Hắn dồn tất cả sức lực vào một cú đánh tuyệt vọng.  
“cậu có thể đặt tất cả mọi thứ lên bàn cân và nó vẫn không đủ. Đó là sự khác biệt giữa chúng tôi, không thay đổi từ khi sinh ra.”  
Hắn nhẹ nhàng đỡ đòn tấn công, và khi Subaru mất thăng bằng, người thanh niên đánh mạnh vào ngực hắn. Hơi thở của Subaru bị dồn nén, và khoảnh khắc tiếp theo, khi tầm nhìn của hắn mờ đi, một cú đánh vào mặt khiến hắn lăn ngược lại xuống đất.  
Nỗi đau thật kinh khủng. Giữa cơn đau đến mức quên thở, Subaru nhìn lên bầu trời qua con mắt phải. Hắn thấy bầu trời xanh thẳm, cao và xa, nhưng không có gì ngoài đó.  
Nó xanh đến mức khiến hắn buồn nôn. Subaru tự ép mình đứng dậy và nhìn thẳng về phía trước, chịu đựng cơn đau khủng khiếp chỉ bằng cơn giận không thể ngăn cản.  
Nhưng dường như cơn giận đó chỉ là một sự đánh lạc hướng cho việc hắn đúng hay sai ngay từ đầu.

















**CHƯƠNG 1**  
**TRỞ LẠI HOÀNG ĐÔ**  
**1**

“Và cuối cùng, hãy duỗi tay lên cao về phía bầu trời để kết thúc đầy phấn khích—Chiến thắng!—Chiến thắng!” Subaru nghe thấy những giọng nói hân hoan trong khi lau mồ hôi trên trán. Cậu giơ cả hai tay lên cao và nói câu khẩu hiệu quen thuộc của mình.  
Một tiếng hò reo vang lên, kết thúc một buổi tập thể dục buổi sáng nữa.

Những người tham gia vào buổi thể dục sôi nổi của cậu là cư dân của làng Earlham, ngôi làng gần nhất với dinh thự Roswaal. Có lẽ một nửa làng đã tham gia.  
Không nhận ra, Subaru nở nụ cười nhẹ khi nhìn thấy những gương mặt quen thuộc, vui vẻ. Cậu lặng lẽ hạ ánh mắt, không thể nhìn họ trong một vài khoảnh khắc.  
Subaru đã đề xuất dạy thể dục phát thanh Nhật Bản để giúp đỡ ngôi làng, nơi vẫn còn vết thương do cuộc khủng hoảng thú quỷ gần đây. Điều này đã cải thiện danh tiếng của cậu trong mắt những cư dân và nhanh chóng trở thành một phong trào trong làng. Ban đầu, Subaru lo lắng về việc thiếu người tham gia. Nhưng khi thấy những đứa trẻ từng là nạn nhân của cuộc tấn công thú quỷ vui vẻ, cậu cảm thấy tất cả đều đáng giá.  
Phong tục của quê hương cậu không thể bị coi thường. Thể dục phát thanh không phải là truyền thống duy nhất được yêu thích…  
“Được rồi, lũ nhóc, xếp hàng! Đã đến giờ đóng dấu!”  
Subaru lớn tiếng trong khi lấy ra một củ khoai tây sống với một đầu đã được cắt phẳng. Subaru nhúng đầu phẳng vào mực, sau đó ấn lên tờ giấy mà những đứa trẻ xếp hàng đưa ra đầy háo hức. Dấu “khoai tây” được ưa chuộng đã ghi nhận thành quả lao động của ngày hôm đó.

“Thế nào? Trong một tuần nữa, chúng tôi sẽ bắt đầu sự kiện ‘Thứ Hai Puck’ được mong chờ, yêu cầu từ lâu. Điểm nhấn sẽ là đôi tai mềm mại của chú mèo đó.”  
“Mèo dễ thương quá!” “Thật tuyệt vời!” “Đáng yêu quá!”  
Subaru đã lấy ý tưởng dấu khoai tây từ thể dục phát thanh trong kỳ nghỉ hè ở quê nhà. Nhiều đứa trẻ rất thích thú đoán xem dấu sáng hôm đó sẽ là gì. Subaru vì thế đã sử dụng đôi tay khéo léo của mình để kích thích trí tưởng tượng của chúng.

Sau một thời gian, cuộc trò chuyện vui vẻ với dân làng kết thúc. Subaru vẫy tay chào họ và tiếp tục đi. Cậu tiến đến một cái cây ở rìa quảng trường làng, mệt mỏi gọi cô gái đang dựa vào thân cây trong bóng râm.  
“Ahh, mệt quá. Dù sao thì, xin lỗi đã để em đợi lâu, Emilia-tan.”  
“Không sao đâu. Em thấy cậu đã làm việc rất chăm chỉ, Subaru.” Emilia vuốt mái tóc bạc của mình với một nụ cười quyến rũ, chỉnh lại chiếc mũ trùm đầu mà cô đội thấp xuống mặt. “Dân làng dường như hạnh phúc hơn rất nhiều dạo gần đây, và tất cả là nhờ cậu, Subaru.”  
“Chuyện nhỏ thôi. Tớ chỉ chỉ cho họ cách thực hiện vài bài tập thể dục lành mạnh để máu lưu thông. Nhưng tớ cảm thấy áy náy khi bắt em phải đi cùng tớ mỗi buổi sáng, ngày này qua ngày khác.”  
“Không sao mà. Cậu vẫn chưa hoàn toàn hồi phục, và Ram và Rem không thể đến vì công việc ở dinh thự. Hơn nữa, em thực sự không ngại làm điều này.”  
“Ý em là, em không ngại dành buổi sáng của mình với tớ sao?”  
“Pfft, không phải như vậy. Em chỉ là… em thích được dính líu một chút đến dân làng mà trước đây em chưa từng tiếp xúc. Em nghĩ có lẽ… em đã vạch ra một ranh giới giữa chúng tôi từ trước đến giờ.”  
Subaru có thể nhận thấy một chút ửng hồng trên khuôn mặt của Emilia dưới chiếc mũ trùm. Cảnh tượng đáng yêu này khiến má Subaru nóng bừng trước khi cậu nhận ra điều gì đang xảy ra.  
Dạo gần đây, Emilia thường đi cùng cậu đến làng ngay sau khi cô kết thúc cuộc trò chuyện hàng ngày với các tinh linh nhỏ, và trở về cùng nhau sau khi Subaru hoàn thành bài tập thể dục buổi sáng. Khoảng mười lăm phút, cậu và Emilia đi bộ cùng nhau từ làng trở lại dinh thự. Subaru trân trọng những khoảnh khắc hiếm hoi này hơn bất cứ điều gì.  
“Phải nói rằng, cậu thực sự rất hòa hợp với dân làng, Subaru. Có lẽ cậu nổi tiếng hơn cả Ram và Rem bây giờ.”  

“Ừ thì, tớ cũng là anh hùng đã cứu họ mà. Hơn nữa, tớ là một quý ông tuyệt vời, người không bao giờ yêu cầu lời cảm ơn, không bao giờ khoe khoang về việc mình làm… Tớ chắc chắn em sẽ yêu tớ một lần nữa!”  
“Em chưa yêu từ đầu nhé… Với lại, em nghĩ cậu đánh giá hơi sai tình hình rồi.” Emilia đưa ngón tay lên môi, nghiêng đầu một chút với vẻ mặt bối rối. Về phần mình, Subaru hơi chán nản khi cô dễ dàng từ chối tình cảm của cậu. Cô tiếp tục, “Em nghĩ rằng dân làng coi cậu như một người rất tinh tế hơn là một anh hùng đã cứu mọi người. Ý em là, cậu biết một số điều rất bí ẩn.”  
“Vậy họ đang coi tớ như một giáo sư học thức, hả… Nhưng mà, ngoài aerobics, tớ không biết nhiều lắm đâu…”  
“Còn có các trò chơi cậu chơi với trẻ con, đóng dấu khoai tây… Và cả mayonnaise nữa.”  
Emilia vỗ tay khi đôi mắt cô lấp lánh. Cô đã trở thành một fan hâm mộ lớn của mayonnaise mà Subaru đã thử làm tại dinh thự. Subaru, một người yêu mayonnaise từ khi còn ở thế giới của mình, đã tái tạo lại mayonnaise để thêm hương vị cho bữa ăn của mình; loại sốt này dường như là một thành công lớn với Emilia và dân làng.  
“Tớ nghĩ họ đã đánh giá thấp nỗ lực của tớ một chút, nếu họ nghĩ rằng mayonnaise và việc cứu trẻ con khỏi thú quỷ là cùng một cấp độ. Ý tớ là, tớ đã đặt cả thân mình vào cuộc…”  
Cậu đã vào rừng để cứu những đứa trẻ, bị cắn khắp người. Khi Rem đến cứu cậu khỏi cái chết cận kề, cậu đã bảo vệ cô và bị cắn, và cậu sắp bị cắn thêm nữa khi Roswaal xuất hiện để cứu cậu…  
“Hả?! Nghĩ lại thì, tớ hầu như chẳng làm gì cả!”  
Nhìn lại những chiến tích của mình, chúng thực sự ít hơn cậu nghĩ ban đầu. Có lẽ sẽ tốt hơn nếu nói rằng cậu đã tham gia vào nhiều chiến tích, nhưng nỗ lực cá nhân của cậu hầu như không đạt được gì.  
“Ôi trời. Đừng lo lắng về những chuyện nhỏ nhặt như vậy.”  
“Nhưng, Emilia-tan…”  
“Mọi người đều biết cậu đã làm việc rất chăm chỉ, Subaru. Roswaal, Ram, và đặc biệt là Rem, phải không?”  
Vẻ mặt của Subaru vẫn còn thảm hại mặc dù được Emilia động viên. Cô chạy vài bước trước cậu và quay lại. Chuyển động bất ngờ khiến mũ trùm đầu của cô rơi xuống, để lộ mái tóc bạc dài chảy xuống lưng cô, lấp lánh dưới ánh nắng ban mai.  
“Và cả em nữa.”  
“—Hả?”  
“Em biết rất rõ cậu đã làm việc chăm chỉ đến thế nào. Đó là lý do tại sao chúng tôi sẽ không có chuyện buồn phiền nữa. Hiểu chưa?” Emilia nghiêng đầu và hỏi, “Câu trả lời của cậu là gì?”  
Subaru ngơ ngác gật đầu một cách mạnh mẽ. Phản ứng của cậu khiến Emilia nở một nụ cười rạng rỡ.  
“Cái gì vậy? Cậu di chuyển như một món đồ chơi hỏng. Cậu lúc nào cũng như vậy.”  
“Ơ, lần này không phải cố ý đâu… Và ngoài ra, em mới là người không công bằng hơn gấp trăm lần. Không quan tâm tớ cố gắng bao nhiêu, tớ chỉ càng yêu em nhiều hơn…”  
“Vâng, vâng. Em nghĩ cậu có thói quen rất xấu là cố tình lảng tránh mọi thứ

, như vừa rồi đấy.”  
Emilia nở một nụ cười quyến rũ, không biết rằng lời nói của Subaru hoàn toàn chân thành. Nhìn cô đội lại mũ trùm đầu và đi bên cạnh mình lần nữa, Subaru lại nghĩ rằng cậu sẽ không bao giờ tìm được cô gái nào tốt hơn cô này.  
Cổng dinh thự Roswaal đã hiện ra trong tầm mắt trong suốt cuộc trò chuyện của họ. Chỉ còn vài phút ít ỏi cho đến khi họ đến nơi—và kết thúc đáng tiếc cho buổi sáng hạnh phúc của cậu.  
“Có một chiếc xe rồng đậu trước dinh thự.”  
Khi Emilia dừng bước bên cạnh Subaru và thì thầm, cậu cũng dừng lại, nhìn về cùng một hướng. Đúng là có một thứ gì đó giống như một chiếc xe ngựa đang đậu ở cổng. Nó giống “xe ngựa” bởi vì chiếc xe rõ ràng không được kéo bởi ngựa.  
Rốt cuộc, con vật kéo xe là một con thằn lằn to lớn như ngựa. Subaru ngạc nhiên bởi kích thước khổng lồ của nó so với những con thằn lằn ở quê nhà đến mức cậu vỗ tay vào nhau.  
“Ồ, đúng rồi, tớ đã thấy những chiếc xe này đi qua hoàng đô đôi chỗ. Xe rồng, em nói sao?”  
“…? Vâng, con rồng đất kéo chiếc xe phía sau nó, vì vậy đó là một chiếc xe rồng. Đợi đã, đừng nói với em là nó có một cái tên thông thường mà em không biết?”  
“Không, không, tớ mới là người không biết gì về nó. Tớ chắc chắn em đúng rồi, Emilia-tan. Hãy tự tin vào bản thân mình.”  
“Thật không? Cậu không trêu em chứ? Cậu sẽ không làm em xấu hổ khi để em dùng sai từ sai chỗ, phải không? Nếu cậu đùa giỡn, em sẽ đánh cậu đấy!”


**"Không ai còn nói từ 'clobber' nữa đâu..."**  
Khi Emilia giơ tay với vẻ giận dỗi giả tạo, Subaru ôm đầu và giả vờ sợ hãi lùi lại. Cả hai cứ đùa giỡn như vậy cho đến khi họ đến trước chiếc xe rồng.

"Wow... Thật ấn tượng. Nó to lớn đến mức khó tin."

Cậu đã thấy những chiếc xe này vài lần khi ở hoàng đô, nhưng đây là lần đầu tiên cậu có cơ hội nhìn kỹ một chiếc ở khoảng cách gần như vậy. Con thằn lằn mà Emilia gọi là "rồng đất" thực sự to lớn như một con ngựa, nhưng thon gọn và nhẹ hơn. Trông nó như thể có thể thắng trong một cuộc đua với ngựa.

Khi hai người tiến đến gần, một người đàn ông đứng lên từ ghế lái của xe rồng và thông báo: "Ôi trời. Xin hãy tránh xa một chút."

Trước mắt hai người đang ngạc nhiên, người đàn ông nhanh nhẹn nhảy xuống từ ghế lái để đứng trên mặt đất. Subaru hơi nín thở khi nhận ra rằng ông hầu như không tạo ra tiếng động khi tiếp đất. Ghế lái ở tầm mắt của Subaru—một độ cao không thể coi thường để nhảy xuống.

Người đàn ông già cúi chào và nói với phong thái thanh lịch của một quý ông đã có tuổi.

"Chào mừng cô chủ Emilia trở về. Xin lỗi vì tôi đang chiếm chỗ phía trước cổng nhà cô."

Ông lịch sự vuốt mái tóc bạc trắng của mình trước khi mặc bộ âu phục đen được cắt may hoàn hảo. Dù đã lớn tuổi, thân hình của ông rõ ràng được rèn luyện kỹ càng, và khí chất của ông khiến Subaru vô thức đứng thẳng người hơn.

Nếu người này thực sự là người lái xe, và do đó là người hầu, thì chủ nhân mà ông đi cùng hẳn phải là một người quan trọng. Nghĩ vậy, Subaru chuyển ánh mắt về phía chiếc xe rồng.

"Sứ giả đã vào trong dinh thự và có thể đang trao đổi với Hầu tước Mathers."

Người đàn ông già dường như đã đọc được suy nghĩ của họ và trả lời trước câu hỏi của họ. Subaru bất ngờ không biết phải nói gì, trong khi Emilia, đứng bên cạnh cậu, tiến lên và đối diện với ông già.

"Sứ giả...? Có phải là...?"

"Như cô đã đoán, cô chủ Emilia, việc này liên quan đến việc lựa chọn hoàng gia."

Nghe đến cụm từ "lựa chọn hoàng gia", Subaru lập tức ngẩng đầu lên. Thấy vẻ mặt căng thẳng của Emilia, Subaru cau mày, nghi ngờ về diễn biến này. Người đàn ông tiếp tục: "Tôi tin rằng sứ giả có một thông điệp chính thức dành cho cô. Xin hãy quay lại dinh thự để nhận thông điệp đó trực tiếp."

"...Có phải tôi đang được triệu tập?"

"Xin hãy tự hỏi người truyền tin."

Câu trả lời kín đáo của ông già khiến gương mặt Emilia trở nên nghiêm nghị khi cô cúi đầu. "—Đi thôi." Cô bắt đầu bước đi mà không thèm nhìn lại Subaru.

Cậu nhanh chóng chạy theo để bắt kịp cô. Trong giây phút cuối cùng, cậu quay lại nhìn, và thấy người lái xe vẫn cúi đầu thấp, im lặng nhìn theo họ.

---

**2**

"Chào mừng cô chủ Emilia trở về."

Sau khi người lái xe tiễn họ, hai người đến tiền sảnh của dinh thự và được chào đón bởi một cô gái trong bộ trang phục hầu gái—Rem.

Lạ kỳ thay, cảm xúc dường như vắng mặt trong giọng nói cao vút của cô, thay vào đó là sự trang nghiêm của một lễ tân. Đây là Chế độ Chào Khách, điều mà Subaru không thấy nhiều dạo gần đây—cô thường mỉm cười với Subaru, đặc biệt là trong những lúc này.

"Cảm ơn. Xin lỗi vì đã rời khỏi dinh thự. Có vẻ như chúng tôi có khách?"

"Một sứ giả từ hoàng đô đang ghé thăm. Chủ nhân Roswaal đang trao đổi với khách. Cô có muốn tham gia cùng họ không?"

"Tất nhiên rồi. Đây là vấn đề của tôi, vì vậy tôi không thể để mình bị bỏ ngoài cuộc."

Rem gật đầu đáp lại. Emilia bắt đầu bước lên cầu thang. Subaru đi bên cạnh cô, tham gia vào cuộc trò chuyện như thể đó là điều bình thường.

"Được rồi. Dù áp lực lớn đến đâu, tôi cũng không thể để nó ảnh hưởng đến mình. Tôi cần giữ tỉnh táo và không làm điều gì ngu ngốc."

Cậu đang tự động viên bản thân. Nhưng khi thấy Subaru hào hứng như vậy, Emilia đột nhiên dừng lại.

"Err, có chuyện gì vậy, Emilia-tan? Bất ngờ căng thẳng à? Có cần mát-xa không?"

"Err... Xin lỗi, Subaru, đây là một cuộc họp quan trọng, nên..."

"...Tôi biết điều đó. Đó là lý do tôi đang tập trung và..."

Emilia cảm thấy khó để từ chối cậu một cách nhẹ nhàng, nên Rem thản nhiên cắt ngang lời cậu thay cô. "Chị tôi đã có mặt trong phòng tiếp khách. Không có chỗ cho những người hầu khác. Hiểu chứ?"

Subaru lắng nghe lời của Rem và nhìn lại Emilia.

"Cô đùa à? Tôi bị bỏ ngoài cuộc sao?"

"Xin lỗi, Subaru. Rem, dẫn đường đi."

"Vâng. Subaru, xin hãy trở về phòng của cậu."

Sau lời xin lỗi nhỏ của Emilia, Rem nhẹ nhàng nói với Subaru dù đang trong Chế độ Làm Việc. Rem bước lên tầng trên với Emilia phía sau cô.

Subaru đứng yên tại chỗ và nhấp lưỡi.

"Thôi nào, tôi không biết nhiều về thế giới này, nên có lẽ tôi cũng không giúp được gì nhiều..."

Cậu tự hỏi liệu có ích kỷ không khi cậu vẫn muốn tham gia vào chuyện này.

Đã khoảng một tháng kể từ khi Subaru bị triệu hồi vào thế giới khác này. Trong khoảng thời gian đó, Subaru đã tự nguyện thay đổi số phận của những người mà cậu đã gặp gỡ theo chiều hướng tích cực. Emilia là người đầu tiên, nhưng mối quan hệ của cậu với mọi người trong dinh thự và làng là bằng chứng cho thấy cậu đã làm được điều gì đó tốt đẹp.

Vì vậy, cậu cảm thấy thất vọng khi mình không được tham gia vào một vấn đề quan trọng như vậy. "Tôi bị bỏ lại ở đây—theo nghĩa đen và nghĩa bóng."

Tất nhiên, cậu chấp nhận rằng tài năng hạn chế của mình là lý do chính.

"Nhưng chấp nhận điều đó và từ bỏ là hai việc khác nhau. Vậy tôi nên làm gì đây, hả?"

Natsuki Subaru không phải là loại người dễ dàng quay về phòng và nằm dài trên giường buồn bã. Cậu chìm vào suy nghĩ, cố gắng tìm ra một cách để giải quyết tình huống theo cách của mình.

Cuối cùng, khuôn mặt của Subaru nhăn lại thành một nụ cười quỷ quyệt khi cậu nghĩ ra điều gì đó và búng ngón tay.

"—Ding."

---

**3**

"Chẳng phải chờ đợi ngoài này suốt như vậy rất chán sao? Có lẽ nên nghỉ ngơi một chút chăng?"

Người đàn ông già trên ghế lái mở to mắt ngạc nhiên khi thấy Subaru mang trà đến. Chiếc xe rồng vẫn đang đậu trước cổng dinh thự.

"Xin thứ lỗi. Điều này có phần bất ngờ, nên xin hãy cẩn thận lần nữa." Với lời đó, người đàn ông già nhảy xuống khỏi ghế lái. Cũng như trước, việc tiếp đất của ông hầu như không gây tiếng động. Ông tiếp tục, "Tôi sẽ làm theo gợi ý của cậu. Thực sự, cổ họng tôi cũng hơi khô rồi."

"Vậy thì, đây ạ. Tôi không biết ông thích gì, nên tôi chỉ mang loại trà đắt tiền nhất mà tôi có thể tìm thấy."

Người đàn ông già nở một nụ cười nhẹ nhàng khi nhận khay trà. Nụ cười làm sâu thêm những nếp nhăn phù hợp với tuổi của ông, Subaru nhận thấy, trong khi cậu chăm chú quan sát ông từ khoảng cách gần, thì…

"Wow, cái gì thế...?"

Bất ngờ, một cú va chạm nhẹ từ bên cạnh làm cậu ngạc nhiên. Cậu nhanh chóng tìm thấy thủ phạm—con rồng đất đang chạm mũi vào vai Subaru. Sinh vật màu đen tuyền nhìn Subaru bằng đôi mắt sắc bén của loài bò sát. Ánh mắt của nó có vẻ kỳ lạ, nhưng không gây khó chịu. Có lẽ cậu không cảm thấy sự thù địch nào trong đôi mắt hiền lành đó.

Người đàn ông nhanh chóng giải thích với Subaru. "T-tôi xin lỗi. Con rồng đất này là con tốt nhất trong nhà chúng tôi, nhưng

..."

"À, không sao đâu. Thực ra tôi cảm thấy may mắn khi được tiếp xúc gần như vậy."

"Tôi rất vui khi nghe điều đó. Tôi phải nói rằng, hiếm khi nó phản ứng như vậy." Sau khi xin lỗi vì sự bất lịch sự của con vật, người đàn ông già quay đôi mắt xanh của mình về phía Subaru.

Cơ thể của cậu bé căng thẳng, như thể đột nhiên bị kề dao vào cổ.

Người đàn ông tiếp tục. "—Nếu tôi có thể hỏi, những vết sẹo đó là do chiến đấu phải không?"

"Những vết này sao? À, có rất nhiều chuyện đã xảy ra, nhưng tôi không nghĩ rằng gọi chúng là vết sẹo chiến đấu thì đúng..."

"Chúng là từ vuốt và răng của thú vật. Đó là lý do tại sao cậu đang ưu tiên sử dụng bên trái, phải không?"

"……"

Subaru ngạc nhiên khi người đàn ông già có thể nhận ra chính xác những gì đã để lại những dấu vết trắng hằn trên cánh tay khi cậu kéo tay áo của chiếc áo khoác thể thao lên. Sự thật là từ sau khi bị thương, Subaru đã ưu tiên sử dụng bên trái.

"—Tôi rất xin lỗi vì những câu hỏi có thể khiến cậu không muốn trả lời." Xin lỗi sau sự im lặng của Subaru, người đàn ông già cầm một tách trà đen và đưa nó lên môi. Ông nhận xét, "Hương vị tuyệt vời. Tôi nghĩ rằng nó khá đậm đà."


**"...Ờ, tôi không nói quá đâu. Đây thật sự là loại trà đắt nhất trong dinh thự. Tôi sẽ bị cô hầu gái tóc hồng kia cằn nhằn nếu bị bắt gặp sử dụng loại trà 'Cấm Chạm Vào' này mà không xin phép…"**  
Subaru không hề phóng đại. Nếu Ram phát hiện ra cậu sử dụng loại trà cao cấp nhất mà không được phép, chắc chắn cậu sẽ nhận được một bài giảng dài từ cô ấy.

Người đàn ông già giữ một mắt nhắm lại, quan sát Subaru bằng con mắt còn lại.

**"Vậy, cậu muốn gì từ lão già này sau khi đã dỗ dành tôi bằng loại trà tuyệt vời như vậy?"**  
Trước thái độ bình tĩnh và sự nhận xét sắc sảo về động cơ tiềm ẩn của mình, Subaru chỉ biết căng thẳng. Là một thanh niên, cậu biết rằng mình hoàn toàn bị áp đảo trong cuộc đấu trí này, vì vậy cậu nhanh chóng giương cờ trắng đầu hàng.

**"Bắt được tôi rồi. Tên tôi là Subaru Natsuki. Hiện tại, tôi là người hầu học việc ở dinh thự Roswaal. Tôi ít nhất muốn hỏi tên của ông."**  
Cậu thừa nhận mình là người mới và hy vọng rằng người lớn tuổi hơn sẽ tỏ ra chút lòng thương xót.

Thấy Subaru khiêm tốn cúi đầu, người đàn ông già thả lỏng biểu cảm.

**"Thật lễ phép quá. Tôi được gọi là Wilhelm. Hiện tôi phục vụ Nhà Karsten, và công việc này đã đưa tôi đến đây."**

**"Wilhelm, phải không? Cảm ơn ông rất nhiều... Tôi sẽ rất biết ơn nếu ông có thể ít nhất cho tôi biết lý do gì đã đưa ông đến đây... À, ờ, ông có muốn vào trong không?"**

**"Tôi tin rằng sứ giả đang thảo luận về vấn đề đó?"**

**"À, đúng rồi, nhưng họ không cho tôi tham gia. Không vui chút nào khi bị bỏ lại ngoài cuộc và không thể tiến triển câu chuyện, vì vậy tôi nghĩ mình nên tiếp cận vấn đề theo cách riêng."**  
Cậu biết đây không phải là người dễ dàng tiết lộ bí mật về những vấn đề quan trọng. Nhưng dần dần làm quen với người khác là sở trường của Subaru. Cậu không phải chỉ là một kẻ bất trị mà không có tài năng trong việc nắm bắt tình hình.

Trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, Wilhelm không nói nên lời trước hành vi đầy tham vọng của Subaru.

**"Cậu vẫn giữ được bình tĩnh trước những tình huống bất ngờ, và khi động cơ của cậu bị lộ ra, cậu không hề sợ hãi mà chỉ càng trở nên quyết liệt hơn—Một tính cách như vậy chắc chắn sẽ gây ra sự khó chịu."**

**"...Vậy là ông đang nói rằng tôi thậm chí không thể hiểu được ý tứ?"**

**"Vì tôi không biết vị trí của cậu trong dinh thự này, tôi không thể tùy tiện nói ra. Tôi hy vọng cậu hiểu."**  
Biểu cảm của Wilhelm trở nên sắc bén trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, sau đó lại dịu dàng khi ông lịch sự từ chối yêu cầu táo bạo. Nếu tình hình tiếp tục như vậy, Subaru chỉ sẽ làm Ram tức giận thêm.

**"Tôi phải nói rằng, cậu có vẻ rất gần gũi với tiểu thư Emilia. Không có vẻ như cậu chỉ là một người hầu bình thường."**

**"T-t-thật sao? Emilia-tan và tôi không trông giống một cặp đôi kỳ lạ sao?"**

**"'Tan...'?"**  
Wilhelm nhướng mày trước cách gọi kỳ lạ. Sau đó, ông mỉm cười nhẹ khi nhận ra bản chất của cảm xúc mà Subaru dành cho Emilia.

**"Cậu đang đi trên con đường đầy nguy hiểm. Một ngày nào đó cô ấy có thể trở thành nữ hoàng của Lugunica."**

**"Hiện tại, chúng tôi chỉ là một cô gái cực kỳ dễ thương và một chàng hầu tẻ nhạt. Với tương lai vô hạn phía trước, ai mà biết chuyện gì sẽ xảy ra. Khi ông cầu hôn vợ mình, Wilhelm, ông có nghĩ rằng bà ấy là người phụ nữ xinh đẹp nhất trên thế giới không?"**

**"Vợ tôi—"**  
Sự khẳng định táo bạo của Subaru khiến Wilhelm chững lại trong giây lát. Ông lập tức gật đầu.

**"Tôi hiểu. Chắc chắn là như cậu nói. Tôi coi vợ mình là người đẹp nhất thế giới. Tôi cảm thấy như mọi người đều đang ngắm nhìn cô ấy, và tôi cần phải chiếm lấy trái tim cô ấy trong khi có thể. Thật đáng buồn cười, phải không?"**

**"Ông thấy không? Tôi nghĩ, nếu cô ấy phải ở bên ai đó, thà là tôi còn hơn, ngay cả khi tôi 'không xứng đáng.' Có lẽ cần rất nhiều kiên nhẫn, nhưng đó là lý tưởng đôi bên cùng có lợi của tôi."**

**"Cậu chắc chắn hành động theo một logic rất thú vị. Thật hấp dẫn, thực sự là vậy. Tuy nhiên, cuối cùng tôi chỉ là một người lái xe. Tôi không nghĩ mình sẽ giúp ích nhiều."**

**"Tôi tự hỏi. Nếu ông có thể nhận ra đó là Emilia-tan dưới chiếc áo choàng, tôi không nghĩ lý do 'Tôi chỉ là một người lái xe' sẽ hiệu quả lắm đâu."**

**"…"**  
Câu nói đùa của Subaru khiến Wilhelm mất hẳn biểu cảm và im lặng. **"Chiếc áo choàng mà Emilia-tan mặc được cho là ngăn cản những người sử dụng ma thuật xấu xa nhận ra cô ấy. Hơn nữa, do một số chuyện gần đây, một chiếc áo choàng có mũ đã được thêm vào, khiến nó càng trở nên mạnh mẽ hơn... cậu không thể nhìn thấy cô ấy trừ khi cô ấy muốn họ thấy, hoặc họ có thể phá vỡ phép thuật đó."**

Chiếc áo choàng, được tạo ra bởi ma thuật của Roswaal, nhằm ngăn chặn rắc rối trước khi thân thế bán yêu của Emilia gây ra sự bất công. Nó được thiết kế để bảo vệ cô khỏi sự bất lợi mà cô phải chịu đựng, chỉ vì được sinh ra trong thế giới này.

**"—Và ông đã nhận ra tất cả từ đầu. Thật tinh quái."**

**"Ồ không, đó là do may mắn. Khi tôi rót trà trong dinh thự, tôi đã nghĩ, 'Chờ đã, điều đó có hơi kỳ lạ không?'"**  
Ánh nhìn của Wilhelm thay đổi khi ông quan sát Subaru mỉm cười rất tự nhiên. Ít nhất, ông có lẽ đã nhận ra rằng Subaru không chỉ là một người đi pha trà.

**"Tôi đoán rằng tôi không thể tự nhận mình chỉ là một người lái xe... Như cậu đoán, tôi thực sự có liên quan đến việc lựa chọn hoàng gia—hoặc có liên quan đến người có liên quan, tôi nên nói thế."**

**"Liên quan đến người có liên quan... Đó chính xác là vị trí của tôi ở đây."**

**"Tôi tin rằng chúng tôi khác nhau, vì lý do tôi tham gia không lãng mạn như vậy."**

**"Chà, tất nhiên là không, khi ông đã kết hôn với người phụ nữ đẹp nhất thế giới. Tôi nghĩ rằng Emilia-tan sẽ thắng về độ dễ thương, tuy nhiên."**

**"Không, ngay cả về vẻ đẹp, vợ tôi cũng không có đối thủ."**  
Subaru định đùa cợt nhưng câu trả lời dứt khoát khiến cậu không thể đáp trả. Má của Wilhelm dường như giãn ra khi ông thành công đẩy lui lời nói đùa của Subaru.

**"Tuy nhiên—có vẻ như chúng tôi đã hết thời gian."**

**"Hả?"** Subaru thốt lên như một kẻ ngốc khi Wilhelm im lặng ra hiệu về phía dinh thự. **"Đó là Rem đang đi ra với... Ai vậy?"**

Cô hầu gái tóc xanh quen thuộc đang rời khỏi dinh thự cùng với một người lạ. Dựa trên hành vi của Wilhelm và cuộc trò chuyện trước đó, Subaru đoán rằng đây chính là sứ giả quan trọng mà họ đang nói đến.

**"Tôi đoán rằng, một cách khách quan, những thứ trong thế giới giả tưởng này thật phi thường..."**  
Có lẽ cậu nói điều đó mà không suy nghĩ vì người trước mặt cậu không trông giống như một "sứ giả" chút nào. Vị khách nhận ra ánh mắt của Subaru và đáp lại bằng một nụ cười trêu chọc.

**"Này, phải lòng một người đẹp từ cái nhìn đầu tiên là chuyện bình thường, nhưng cậu không biết rằng nhìn chằm chằm vào người khác là bất lịch sự sao?"**  
Người nói là một cô gái với khuôn mặt xinh xắn, mái tóc màu vàng rơm cắt ngang vai. Cô cao lớn đối với một cô gái, gần bằng chiều cao của Subaru. Tuy nhiên,

 thân hình cô vô cùng mảnh mai, và mọi hành động của cô đều toát lên sự nữ tính—mọi thứ ở cô đều hét lên rằng cô là một cô gái.

Một chiếc ruy băng trắng trang trí tóc cô, và ánh lấp lánh trong đôi mắt to của cô tạo cho cô ấn tượng như một con mèo đáng yêu. Quả thực, trên đầu cô là…

**"Nhìn chúng ngoài đời thật, tôi phải thừa nhận, tai mèo có một sức hút nhất định."**

**"Meo meo?"**  
Như để đáp lại lời lẩm bẩm của Subaru, đôi tai mèo cùng màu với tóc cô giật giật. Cậu chưa từng có cơ hội tiếp xúc gần gũi với một bán nhân trước đây. Hàng thật thực sự là một cảnh tượng đáng xem.

—Subaru chưa bao giờ cảm thấy đau khổ đến vậy khi phải kìm nén cảm giác hâm mộ bộ lông của mình.

Khi Subaru đang lơ lửng trên mây, cô gái quay sang Wilhelm khi ông chào hỏi cô.

**"Này, ông Wil già. Xin lỗi vì đã để ông phải chờ ở ngoài như vậy. Chắc hẳn rất chán, meo?"**

**"Không hề. Vị quý nhân này đã giúp tôi giết thời gian bằng cách trò chuyện với lão già này rất vui vẻ."**

**"Fumyu?"**  
Trước câu trả lời của ông già, cô gái đưa ngón tay lên má và nghiêng đầu. Đồng tử hình con mèo của cô thu hẹp lại khi cô quan sát Subaru. Sau khi quan sát kỹ càng, cô vỗ tay lại và tuyên bố, **"Ồ hồ. Cậu là chàng trai mà tiểu thư Emilia đã meownhắc đến."**

Điều cô làm tiếp theo đã khiến Subaru hoàn toàn bất ngờ.

**"Ừ, ờ, ehh?!"**

**"Đừng cử động. Đã đến lúc kiểm tra một chút."**  
Subaru ngẩn ngơ khi cô gái quàng một cánh tay quanh cổ cậu, ôm lấy cậu bằng cơ thể mảnh mai của mình. Vì họ gần như cao bằng nhau, gương mặt cô ép sát vào bên má của Subaru. Tiếng thì thầm của cô bên tai cậu khiến cả cơ thể cậu rung lên, và cậu đỏ mặt vì xấu hổ. Cảm giác mềm mại đi kèm với một mùi hương dễ chịu kỳ lạ. Tình huống bất ngờ khiến cậu đứng yên như đá khi cậu dồn hết sức mạnh ý chí để giữ bình tĩnh.

**"Chụt!"**

**"Hyaa!"**


Những nỗ lực của cậu tan vỡ khi cảm thấy một cái cắn nhẹ vào tai.
Cô gái bật cười trước tiếng hét dễ thương của Subaru, rồi hài lòng buông cậu ra khỏi vòng tay. Subaru vội vàng lùi lại, ngã xuống đất.

"Cậu có phản ứng đáng yêu thật đấy. Dù sao thì… Dòng chảy ma lực nước trong cơ thể cậu thực sự đang bị đình trệ. Nếu có thời gian, mình cũng muốn làm gì đó, meow."

"Cô... cô... cô vừa làm gì vậy?!"

"Kiểm tra cơ thể của cậu một chút thôi. Cái cắn đó là miễn phí, meow."

Đôi mắt lấp lánh của cô khóa chặt vào Subaru khi cô cắn nhẹ ngón tay út của mình một cách khiêu khích. Dù biết rằng cô chỉ đang trêu chọc mình, Subaru vẫn bối rối và không thể coi đó chỉ là một trò đùa đơn thuần.

"Đừng đỏ mặt thế chứ. Mà dù sao, có vẻ như chẳng ai nói gì với cậu cả, phải không?"

"Ý cô là gì? Về chuyện gì?"

"Về cơ thể của cậu, và giao kèo, và những chuyện tương tự."

Lông mày Subaru nhíu lại khi cô gái dường như cố tình né tránh chi tiết. Dù cảm thấy khó chịu vì tính cách kỳ lạ của cô, cậu vẫn phải cố gắng theo kịp. "Sẽ dễ hiểu hơn nếu cô có thể nói cho tôi biết những chuyện đó là gì."

"Oh, phải làm sao đây? Đây cũng là một công việc quan trọng... Tee-hee."

"Chúng tôi nên dừng lại ở đây, Ferris." Wilhelm khiển trách cô gái vì đã trêu đùa quá mức.

Cô ấy chu mỏ đáp lại. "Ông già Wil nghiêm túc quá. Chẳng vui chút nào."

"Tôi rất biết ơn cậu Subaru vì trà, và hơn nữa, đã đến lúc chúng tôi phải đi."

Wilhelm cúi đầu chào khi ông trao đổi với cô gái trong một cuộc trò chuyện có vẻ nhẹ nhàng. Cô gái vẫn giữ vẻ mặt cau có, nhưng dường như lấy lại được tinh thần khi cô nháy mắt về phía Subaru.

"Xin lỗi nha. Cậu trông có vẻ cần được trêu chọc thêm, nhưng hôm nay chúng tôi hết thời gian rồi. Nếu chúng tôi không về sớm, tiểu thư Crusch sẽ lo lắng đến nỗi không ngủ được."

"Tôi không muốn bỏ qua phần đầu, nhưng tiểu thư Crusch là ai vậy?"

"Một cái tên mà cậu nên nhớ—cô ấy là người sẽ trị vì đất nước này một ngày nào đó."

Ở câu cuối cùng, vẻ mặt vô tư của cô biến mất, thay vào đó là sự nghiêm túc hoàn toàn. Sau đó, cô vẫy tay chào Subaru đang ngơ ngác.

Wilhelm đặt tách trà rỗng lên khay.

"Đó là một ly trà ngon. Vậy thì, cậu Subaru, chúc cậu sức khỏe."

Wilhelm nhanh nhẹn nhảy lên chỗ ngồi và nắm lấy dây cương của con rồng đất.

"Xin lỗi vì không giới thiệu, nhưng Ferri thực sự rất bận. Hẹn gặp lại!"

"Khoan đã! Còn rất nhiều điều tôi muốn hỏi—"

"Cậu nên trao đổi với tiểu thư Emilia về tất cả những điều đó. Nếu có duyên, chúng tôi sẽ gặp lại nhau ở thủ đô hoàng gia. Tạm biệt meow!"

Cô gái không để lại gì cho cậu, chỉ nụ cười của cô là thứ cuối cùng cậu thấy khi cô bước lên cỗ xe rồng. Nhận ra rằng đối thủ của mình đã hoàn toàn làm mình mất thăng bằng, Subaru theo bản năng nhận ra cô là kẻ thù không đội trời chung.

Trong khi Subaru kìm nén sự thất vọng của mình, Wilhelm ra lệnh cho con rồng đất di chuyển với một lời chào ngắn gọn: "Tạm biệt."

Con rồng đất gầm lên khi bánh xe của cỗ xe nặng nề bắt đầu chuyển động. Nó giậm chân vài lần trước khi tăng tốc nhanh chóng. Trước mắt Subaru, con rồng đất bứt tốc chạy nhanh trên con đường, tung lên một đám bụi lớn khi nó phóng đi xa.

Bị bỏ lại trong thất bại ê chề, Subaru chỉ còn biết an ủi mình bằng mùi hương của loại trà đắt tiền vẫn còn dang dở.

**4**

"—Và cô đã hoàn thành nhiệm vụ sứ giả của mình chưa?"

"Tất nhiên là rồi. Mình sẽ không bao giờ thất bại trong việc mà tiểu thư Crusch yêu cầu. Ông già Wil à, ông thật là lo lắng quá mức!"

Người hầu và sứ giả trò chuyện khi con rồng đất đưa cỗ xe rời xa Dinh thự Roswaal.

Wilhelm ngồi trên chỗ ngồi, điều khiển con rồng đất một cách dễ dàng. Phía sau ông, cô gái tóc nhạt thò đầu ra khỏi cửa sổ của cỗ xe rồng.

Theo một nghĩa nào đó, không có nơi nào phù hợp hơn để trò chuyện riêng tư.

"Nhưng mình phải nói, ông già Wil, mình không ngờ ông lại nói chuyện với cậu bé đó trong khi chờ đợi. Ông không thích nói chuyện với người khác, phải không?"

"Đó là một sự hiểu lầm nghiêm trọng."

"Ồ, thế à? Xin lỗi nha.—Chỉ là ông thích chém người hơn nói chuyện với họ, đúng không?"

"…Đó còn là một sự hiểu lầm tồi tệ hơn."

Cô ấy chỉ đang trêu chọc, nhưng Wilhelm không giải thích thêm. Cô gái chu môi, không hài lòng với phản ứng lạnh lùng của ông trước những lời khiêu khích.

"Chẳng vui chút nào. Vậy ông thích nghe cậu bé đó nói chuyện hơn là nghe Ferris của mình sao? Cậu tôi không có gì đặc biệt, nhưng ông thích cậu tôi đến vậy à, meow? Ông nghĩ cậu tôi thực sự mạnh mẽ đến mức giấu giếm khả năng của mình?"

"Không. Cậu tôi là một kẻ nghiệp dư—một chú sư tử con chưa có bờm. Cậu tôi cũng không có tài năng nào đáng kể. Tôi chắc chắn cậu tôi rất bình thường."

"Vậy tại sao, ông già Wil? Ông nói rằng ông ghét lũ vô dụng nhất mà."

Mọi điều cô gái nói đều khiến ông trở nên tồi tệ nhất. Đáp lại, Wilhelm bình tĩnh đưa tay lên và chỉ vào mặt mình.

"Đó là đôi mắt của cậu tôi."

"—Đôi mắt?"

Cô gái cúi đầu hỏi lại. Wilhelm chỉ đơn giản ngước mắt lên, hồi tưởng lại.

"Đôi mắt của cậu bé đó khiến tôi cảm thấy hứng thú một chút. Chúng nói rằng cậu tôi đã vượt qua ranh giới của cái chết. Nhiều người tiến gần đến ranh giới đó, dừng lại và rút lui, nhưng…" Wilhelm khép mắt lại khi suy nghĩ của ông đứt quãng. "Đó là đôi mắt của một người đã vượt qua một lần, không… nhiều lần, và trở lại. Tôi chưa từng biết một ai như vậy. Có thể nói rằng tôi bị cuốn hút bởi sự tò mò."

Nhưng cô gái chỉ thản nhiên bác bỏ sự ngạc nhiên của Wilhelm. "Meow, điều đó không có ý nghĩa gì cả..."

Lần này, Wilhelm trả lời bằng một nụ cười căng thẳng. Cô gái tiếp tục, thêm vào, "Nhưng nếu điều đó là sự thật, ông già Wil, thì cậu bé đó sẽ không có con đường dễ dàng để đi."

Cô gái nheo mắt lại khi ném ánh nhìn lấp lánh của mình về phía lưng rộng ngồi trước chỗ lái.

"Được Kiếm Ma, Wilhelm van Astrea, chú ý đến cũng không khác gì việc bị Mụ Phù Thủy để mắt tới."

**5**

"Cô sẽ đi đến thủ đô hoàng gia, phải không? Tôi cũng sẽ đi!"

Khi vị khách đã rời đi, những người trong phòng tiếp khách thở phào nhẹ nhõm—không khí đó bị phá vỡ hoàn toàn chỉ với một câu nói của Subaru.

"Thấy chưa?" Nụ cười của Roswaal khiến Emilia phản ứng lại bằng sự mệt mỏi.

"Tôi đoán là đúng vậy..."

Subaru mang một biểu cảm sầu muộn khi bị bỏ ra khỏi cuộc trò chuyện, khiến Emilia thở dài. "Chỉ để cậu biết, tôi không đến đó để vui chơi đâu. Đây là một triệu tập quan trọng... rất quan trọng."

"Đó là chuyện về việc tuyển chọn hoàng gia, phải không? Tôi biết, tôi biết, đó là một việc đủ lớn để làm rung chuyển cả vương quốc và tất cả mọi thứ, nhưng tôi cầu xin cô, hãy đưa tôi đi, làm ơn!" Subaru quỳ xuống tấm thảm và chắp tay cầu xin.



Emilia dường như lưỡng lự khi cô quan sát phản ứng của những người trong phòng. Tuy nhiên—
“À, đừng lo về tôi, tôi nghĩ rằng cô có thể lựa chọn theo ý mình muốn.”
“Cái mùi này… Không thể nào! Lá trà quý của Ram sao?! Barusu thật sự có thể làm được mọi thứ mà...!”
Roswaal phủi tay khỏi tình huống, miệng vẫn nở nụ cười. Ram thì bị cuốn hút bởi sự phát hiện bất ngờ về thứ gì đó, và gần như không để ý đến sự khó xử của Emilia.
Và Rem, người cuối cùng, nói, “Mang anh ấy theo cũng được chứ? Dường như Subaru có quen biết ai đó ở hoàng đô. Anh ấy nên đến thăm họ để họ có thể yên tâm.” Gần đây, Rem luôn đưa ra những ý kiến hợp lý nhất, nhưng bây giờ cô ấy đã đứng về phía Subaru một cách chắc chắn.
“Ooh, cú hỗ trợ đẹp mắt đấy! Rem, Reeêm, lại đây nào!”
“Vâng!”
Đáp lại lời gọi của Subaru với một nụ cười rạng rỡ như hoa, Rem ngồi bên cạnh anh và cúi đầu. Subaru bắt đầu vuốt ve tóc cô một cách thành thạo, đảm bảo rằng anh không làm rối nó. Sự hài lòng rõ ràng của Rem khiến Emilia nhận ra cô không có đồng minh nào trong cuộc tranh luận này.
“Ban đầu, anh định làm gì khi đi cùng tôi, Subaru? Sẽ có một cuộc họp rất quan trọng về việc lựa chọn hoàng gia, nên tôi sẽ không có thời gian để lo cho anh đâu. Hơn nữa, theo nghĩa đen, cuộc họp này khác biệt so với tất cả những cuộc họp trước đây...”
“Đó chính là lý do tôi phải đi. Tôi sẽ khóc nếu không tham gia chút nào vào khoảnh khắc quan trọng có thể khiến Emilia-tan trở thành hoàng gia, dù chỉ là đứng từ xa.”
“Đó là lý do tại sao tôi không thể mang anh theo. Nếu anh đi cùng tôi, chắc chắn anh sẽ cố gắng quá sức một lần nữa. Tôi không muốn anh phải làm điều đó đâu. Anh hiểu chứ?”
“Emilia, người không hiểu là cô. Nếu cố gắng hết sức có thể giúp được cô, thì tôi muốn cố gắng hết sức, hiểu không?”
“Tôi... không...”
Với sự bối rối trong mắt của Emilia khi cô lẩm bẩm, một sự im lặng khó xử bao trùm căn phòng tiếp khách. Roswaal là người phá vỡ không khí khó chịu đó bằng một cái vỗ tay.
“Vâng, vâng, như vậy là đủ rồi. Có vẻ cuộc trò chuyện này không tiến triển được gì, nên hãy kết thúc nó. Tôi đã quyết định rằng Subaru sẽ đi cùng cô đến hoàng đô. Đây là lệnh của tôi với tư cách là chủ nhân của anh ấy.”
“Roswaal?!”
Roswaal hoàn toàn lấn át sự do dự của Emilia. Khi sự sốc hiện rõ trên gương mặt cô, Subaru giơ ngón tay cái lên tán thành.
“Yesss! Anh nói đúng đấy, Rozchi!”
“Tuy nhiên, Subaru sẽ đến hoàng đô chỉ vì lý do y tế. Tất cả các vấn đề liên quan đến việc chọn lựa hoàng gia là hoàn toàn tách biệt. Hiểu chứ?”
“Hả? Lý do... y tế?”
Subaru nhướn mày trước điều bổ sung bất ngờ này. Anh nhận thấy rằng gương mặt của Rem, vẫn đang tựa vào vai anh, hơi căng thẳng. Emilia cũng mang một biểu cảm đau đớn.
“Trong trận chiến với những con quái thú, việc anh lạm dụng ma thuật đã làm cạn kiệt cổng ma pháp của anh. Dù vết thương thể xác của anh đã lành, nhưng việc điều trị tình trạng này là một vấn đề khác. Chắc hẳn anh đã tự nhận ra điều này rồi, đúng không?”
“…Chỉ vì anh nói tôi đang gặp rắc rối do thứ gì đó vô hình không có nghĩa là—”
Emilia chen vào. “Subaru. Mana lưu thông trong cơ thể là sinh mệnh của mọi sinh vật sống. Khi dòng chảy đó bị đình trệ, nó làm chậm sự lưu thông của chính tinh hoa sự sống... Làm ơn, đừng cố che giấu điều đó.”
Như Wilhelm đã chỉ ra, anh vẫn đang trải qua những di chứng từ các vết thương thể xác, như cảm giác các chi nặng hơn so với bình thường. Subaru cau mày vì bị phát hiện quá dễ dàng, nhưng anh không thể phớt lờ lời thỉnh cầu của Emilia.
“Tôi biết cơ thể tôi đang ở trong tình trạng tồi tệ. Vậy làm thế nào việc chữa trị này lại liên quan đến hoàng đô?”
Rem trả lời, “Vì anh cần một người chữa trị hàng đầu để điều trị. Subaru, anh đã gặp người đưa tin chưa?”
“Ý cô là cô gái tai mèo ấy? Thành thật mà nói, đó không phải là kiểu cậu muốn gặp lại đâu.”
“Người đưa tin đó là một pháp sư sử dụng ma thuật nước rất tài ba, ngay cả theo tiêu chuẩn của hoàng đô. Với kỹ năng đó, không nghi ngờ gì việc phục hồi sức khỏe của anh là có thể. Vì người đó có nhiều nét kỳ lạ, nên tiểu thư Emilia đã phải trải qua khá nhiều khó khăn để đàm phán hợp tác...”
“Roswaal, chờ đã...! Đó là...”

Roswaal, người dường như "lỡ lời" một cách cố ý, tỏ ra thờ ơ trước sự phẫn nộ của Emilia.
“...Emilia-tan, thật sự là vì tôi sao?”
Emilia đỏ mặt tía tai khi cô vội vã tìm kiếm lời bào chữa.
“T-Tôi ý là, một phần là vì lỗi của tôi mà anh không lành lặn hoàn toàn, Subaru. Anh đã đến dinh thự vì anh đã che chắn cho tôi... Và tôi thực sự nên làm điều gì đó với lũ quái thú, nhưng anh đã làm điều đó thay tôi. Vì vậy, đây là cách tôi trả lại cho anh, hoặc bồi thường cho tổn thất của anh, tùy cách anh muốn nhìn nhận nó...”
“Nghe này, tôi biết cô đang giấu sự biết ơn của mình vì ngại ngùng, nhưng cô không cần phải nói như thế đâu!” Subaru mỉm cười đầy châm chọc khi anh khoanh tay lại. “Nghe như cô ủng hộ việc tôi đi đến hoàng đô đấy. Sao cô lại hành động như thể cô phản đối chứ?”
“Vì nếu tôi chỉ nói ra, anh sẽ hứng chí và làm điều gì đó điên rồ. Tôi biết anh là kiểu người nghịch ngợm mà...”
“Không ai còn nói ‘nghịch ngợm’ nữa đâu...”
Subaru lẩm bẩm phản đối khi anh đưa tay lên cổ. Emilia lè lưỡi với anh và cuộc họp kết thúc.
“Vậy thì, vấn đề đã được giải quyết. Subaru sẽ đi cùng cô trong chuyến đi đến hoàng đô. Việc chuẩn bị sẽ mất khoảng một ngày, nên chúng tôi sẽ khởi hành vào sáng ngày kia—điều này có chấp nhận được không?”
Lời nói chắc chắn của Roswaal nhận được những phản hồi khác nhau từ tất cả những người có mặt trong phòng tiếp khách.
“Haaah, tôi hiểu rồi.” “Không phản đối!” “—Theo lệnh của Ngài Roswaal.”
Và như thế, kế hoạch cho chuyến viếng thăm hoàng đô của gia đình Roswaal đã được thiết lập.


Hai buổi sáng sau đó, giọng Subaru run rẩy vì ngưỡng mộ khi đứng trước cổng dinh thự.

"Whoa, đây là—!"

Subaru cười rạng rỡ khi nhìn thấy cỗ xe lớn đang đậu trước mặt anh.

Dĩ nhiên, đó là một con rồng đất đang kéo cỗ xe, nhưng con này có kích thước lớn đến nỗi khiến mọi con rồng đất mà Subaru từng thấy đều trở nên nhỏ bé.

"Anh ấy thật to lớn! Và vảy của anh ấy cứng quá! Còn mặt anh ấy thì trông thật đáng sợ!"

Emilia khẽ thở dài, có phần mệt mỏi trước sự phấn khích của Subaru.

"cậu ấy thật sự phấn khích như một đứa trẻ. Có phải không?"

Cô quay sang Rem, người đang đứng bên cạnh, tìm kiếm sự đồng thuận. Nhưng Rem nhìn Subaru đầy hứng thú, như bị mê hoặc.

"Subaru thật đáng yêu khi anh ấy như thế này. Ngài có nghĩ vậy không, thưa tiểu thư Emilia?"

"Ừm, tôi cũng nghĩ anh ấy đáng yêu, nhưng... Mm, Subaru đã ảnh hưởng không tốt đến cậu rồi đấy."

Emilia lại thở dài một lần nữa.

Subaru, không để ý đến ý kiến của hai cô gái, vươn tay chạm vào con rồng đất mà không suy nghĩ nhiều và hét lên với giọng lạ.

"Ôi trời! tôi phấn khích quá! tôi đang sống trong giấc mơ viễn tưởng đỉnh cao đây, đúng không?!"

Sự kiên nhẫn của con rồng đất đạt đến giới hạn khi Subaru mất kiểm soát và từ chạm nhẹ chuyển thành vỗ. Một cái quật đuôi nhẹ của nó đã hất Subaru bay, xoay tròn.

Vài giây sau, Subaru bò ra khỏi bụi cây, miệng phun ra lá.

"Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Subaru, rồng đất là sinh vật rất thông minh. Dù chúng không thể nói, nhưng chúng có thể biểu lộ rất rõ. Đó là lý do vì sao cậu phải đối xử với chúng với sự tôn trọng tối đa."

"cậu có thể nói cho tôi biết điều đó sớm hơn không?!"

Vừa phủi lá ra khỏi người, Subaru nhìn con rồng đất to lớn trước mặt một cách ngạc nhiên. Nó híp đôi mắt vàng lại và thở dài, như muốn nói, "Đó là những gì cậu nhận được khi dám vỗ lên tôi."

Trong lúc đó, Subaru cuối cùng cũng thấy được những người mà anh đang chờ đợi. Roswaal và Ram đang đi ra từ dinh thự.

"Chào mọi người, có chuyện gì vậy? Các người đến muộn rồi đấy, không phải sao? Chính ngài là người đã đặt lịch trình, Rozchi. Người đặt lịch trình thì nên tuân thủ nó, không phải sao, Rem?"

"Đúng vậy! Mặc dù, em là người đã đánh thức anh dậy khi anh không dậy đúng giờ hôm nay... Anh có thể khen em vì điều đó, nếu anh muốn."

"Được rồi, được rồi, Rem, đủ rồi."

Subaru vuốt ve Rem trong khi ra hiệu cho cô im lặng sau lời bổ sung không cần thiết. Điều đó khiến Emilia nhìn anh chằm chằm, nhưng anh cố chịu đựng và quay lại với Roswaal.

"Vậy tại sao ngài đến muộn? Mọi thứ trông vẫn ổn trong bữa sáng mà."

"À, xin lỗi. cậu thấy đấy, với việc Ram ở lại, tôi sẽ không gặp cô ấy trong một thời gian, đúng không? Đó là lý do tôi chỉ muốn có một lời tạm biệt kỹ lưỡng một chút trước khi rời đi."

Roswaal chỉnh lại cổ áo và giơ một ngón tay lên, bào chữa cho mình. Bên cạnh ông, Ram vội vàng chỉnh sửa tóc và trang phục, rõ ràng đang rất vui vẻ.

"Được rồi, giả sử tôi không hỏi. Cô ấy thật sự sẽ ở lại chứ?"

"Không còn cách nào khác. Chúng tôi không thể để dinh thự không ai trông coi, và cô Beatrice cũng ở đây, vì vậy tôi phải chăm sóc cô ấy. Thật phiền phức."

"cậu nói ra những suy nghĩ thật của mình ở cuối câu, phải không. Ồ, mà Beako sẽ gặp khó khăn nếu không có cậu ở đây chiều chuộng cô ấy."

"tôi có thể nói rằng nếu cô Beatrice nghe thấy điều đó, lần này cô ấy có thể sẽ đập cậu thành từng mảnh đấy."

Chuyến đi này đến thủ đô là dành cho Emilia, một ứng cử viên cho cuộc tuyển chọn hoàng gia, và Roswaal, người bảo trợ của cô. Subaru đi cùng vì lý do sức khỏe, với Rem phục vụ và bảo vệ ba người còn lại. Nhóm có tổng cộng bốn người. Điều đó để lại Ram và Beatrice, có lẽ sẽ nhốt mình trong thư viện cấm kỵ, ở lại dinh thự.

"Chị ổn chứ khi ở lại đây một mình, Chị cả? Không dễ để điều hành một dinh thự chỉ có một mình đâu."

"cậu không hiểu gì cả, Barusu. Con người có thể sống ba hoặc bốn ngày mà không cần ăn, sau tất cả."

"Không có kế hoạch ăn uống của mình, hả?!"

Sau tuyên bố sống động và thách thức của Ram, cô bất ngờ nắm lấy cổ áo Subaru và kéo anh ra ngoài. Hơi thở của Subaru nghẹn lại khi khuôn mặt hoàn mỹ của cô tiến sát gần.

"cậu hiểu chứ, Barusu? Hãy giữ chắc tay cương để Rem không làm điều gì liều lĩnh."

"...Chị là người luôn đi đến thủ đô, đúng không? Tại sao lần này Rem lại đi..."

"Thật tức giận khi cậu buộc tôi phải nói lý do bằng chính miệng mình."

Ram đẩy anh vào ngực, phát ra một tiếng hừ hừ khi cô bước đi. Đến khi cô biến mất và Subaru quay lại nhìn cỗ xe rồng, Rem đã gần như hoàn thành việc chất hành lý lên xe.

Có vẻ như thời gian dành cho những cuộc trò chuyện thân thiện đã qua; đã đến lúc bắt đầu cuộc hành trình.

"Beako không ra tiễn chúng tôi, phải không... Thật là một cô bé lạnh lùng."

Subaru liếc nhìn vào cổng dinh thự ở xa, nguyền rủa cô gái vắng mặt.

Dĩ nhiên, anh đã mong đợi điều này, dẫn đến việc anh trêu chọc Beatrice không thương tiếc vào ngày hôm trước để có thể rời đi mà không cảm thấy hối tiếc. Tuy nhiên, khi không có cô ở đó để nói lời tạm biệt, việc ra đi có phần cô đơn. Nhưng—

"—Ồ."

Ánh mắt anh gặp phải ánh mắt của ai đó đang lén lút nhìn họ từ cánh cửa vào, chỉ hé mở một chút. Trong giây lát, người trong bộ váy ấy rụt lại khi gặp ánh mắt của Subaru, nhưng cô nhanh chóng mở cửa ra để anh có thể nhìn thấy rõ hơn. Như thể cô đang cố giấu đi vẻ mặt buồn bã của mình.

Subaru mỉm cười và vẫy tay với cô theo phong cách đặc trưng của mình. Đáp lại, cô gái với khuôn mặt nhợt nhạt vẫy tay lại như đang xua đuổi anh. Cô quay vào bên trong ngay sau đó, hoàn thành nhiệm vụ tiễn anh với nỗ lực tối thiểu.

Khi anh quay lại, Emilia đang nhìn xuống anh khi cô nghiêng người ra khỏi khoang hành khách của cỗ xe rồng.

"—Subaru? Có chuyện gì vậy?"

Những người khác đã bắt đầu lên xe mà anh không nhận ra. Subaru vội vàng bước tới và nắm lấy khung cửa. Nhưng những ngón tay trắng muốt chạm vào anh ngay trước khi anh kịp giữ lấy nó.

"Đây."

Subaru do dự trong giây lát trước khi nắm lấy tay cô. Cô kéo anh lên khi anh bước vào khoang.

Khi Subaru đã lên xe, Rem gật đầu từ ghế ngồi trên hộp về phía Ram, người đứng một mình dưới đất. Cô nắm lấy dây cương. Con rồng đất bắt đầu bước nhẹ nhàng về phía trước và kéo cỗ xe đi.

Subaru thò đầu ra khỏi cửa sổ để vẫy tay chào Ram lần cuối.

"Chúng tôi đi đây! Hãy cùng chăm sóc tốt cho nhau nhé!"

"Nếu có chuyện gì xảy ra, ít nhất hãy cố gắng né đòn, Barusu. tôi thừa nhận tài năng của cậu... như một mồi nhử."

"tôi có khả năng hơn một chút so với điều đó, đúng không?!"

Đó là lời tạm biệt lúng túng vào buổi sáng sớm.

Con rồng đất tăng tốc, và tốc độ của họ bắt đầu tăng nhanh. Dinh thự nhanh chóng xa dần trong nháy mắt, và hình bóng của Ram đứng bên cổng trước nhanh chóng thu nhỏ lại. Một khoảnh kh

ắc trước khi Subaru mất dấu cô, cô nhẹ nhàng nắm lấy váy và cúi chào. Đó là một cách tiễn biệt rất chuẩn mực của một cô hầu gái.

"...Có lẽ đó là cách hoàn hảo cho một cô hầu gái dễ thương làm công việc của mình, phải không...?"

Khi họ bước vào một con đường dốc, Subaru không còn nhìn thấy Ram nữa, và anh cuối cùng cũng ngồi xuống ghế trong cỗ xe và thở phào nhẹ nhõm. Anh cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái để bắt đầu tận hưởng cảm giác ngồi trên cỗ xe rồng. Ghế ngồi có cảm giác cao cấp phù hợp với thiết kế đắt tiền của chiếc xe, khiến cho chuyến đi trở nên thú vị một cách đáng ngạc nhiên mặc dù con đường không được bảo trì tốt lắm.

Dựa vào tốc độ di chuyển của khung cảnh bên ngoài cửa sổ và kinh nghiệm lái xe từ thế giới của mình, anh đoán rằng họ đang di chuyển với tốc độ gần 60 dặm/giờ. Tuy nhiên, rung động cảm thấy nhẹ nhàng hơn nhiều so với dự kiến, tương đương với một chiếc sedan thông thường.

Roswaal cười khúc khích khi Subaru quay lại, ghế kêu cót két dưới anh.

"Ôi, xe rồng có phải là thứ hiếm có vậy không?"

"tôi nói, Rem có ổn không khi ngồi hở ra trên ghế hộp với tốc độ này? Không phải là tôi lo lắng về việc cô ấy rơi xuống... Nhưng tóc và trang phục của cô ấy sẽ rối tung lên khi chúng tôi đến thủ đô, phải không?"

Emilia xen vào trả lời.

"Không cần phải lo lắng, vì cỗ xe rồng được bảo vệ bởi một phước lành."

"Phước lành?"

"Đúng, phước lành. Phước lành được ban cho bởi thế giới khi một sinh mệnh được sinh ra. Có rất nhiều loại nên không có quy tắc chung nào cho chúng, nhưng một số loài luôn nhận được một phước lành đặc biệt. Phước lành 'tránh gió' mà rồng đất nhận được là một ví dụ."

"Phước lành tránh gió, hả?"

"Khi một con rồng đất chạy nước rút, gió không ảnh hưởng đến nó chút nào. Phước lành cũng mở rộng đến cỗ xe được kết nối với nó, vì vậy nó cũng không bị ảnh hưởng bởi gió."



---

"Vậy điều đó cũng đúng với Rem đang ngồi bên ngoài, đúng không?"  
Khi anh hỏi như vậy, Emilia trả lời với vẻ hài lòng, "Rất tốt."  
Rồi anh hỏi tiếp, "Vậy còn anh thì sao, Emilia-tan? Anh có phước lành nào không?"  
Được triệu hồi đến thế giới khác đáng lẽ phải mang lại khả năng gian lận. Tất nhiên, **Hồi Sinh Bằng Cái Chết** là một sức mạnh đặc biệt không thể so sánh, nhưng Subaru vẫn chưa hết khao khát điều gì đó đặc biệt mà ít đau đớn hơn nhiều.  
"Mm, tôi không thích nói điều này, nhưng phần lớn mọi người sinh ra đều không có phước lành. Ngoài ra, ai có phước lành thì tôi biết là họ sẽ tự nhận ra được."  
"Chết tiệt, không có gì tốt hả... Thôi, anh hiểu rồi. Gặp được Emilia-tan chính là phép màu mà thế giới này ban cho anh, phải không?"  
"Đúng vậy. Sẽ mất khoảng sáu tiếng để đến hoàng đô, vì vậy hãy ngoan ngoãn và nghe lời nhé."  
"Emilia-tan lạnh lùng quá!"  
Emilia và Roswaal để Subaru hờn dỗi trong khi họ bắt đầu thảo luận về những việc sẽ làm khi đến nơi. Đó là công việc nghiêm túc, tự nhiên Subaru không thể xen vào được.  
Không thể tham gia vào cuộc trò chuyện, anh nhanh chóng bắt đầu cảm thấy buồn chán vô cùng. "Emilia-tan, Emilia-tan, để anh ngồi cạnh cửa sổ đi!"  
"Có chuyện gì vậy? A, say xe hả? Điều này thường xảy ra với những người chưa quen đi xe. tôi hiểu rồi. tôi sẽ cho mượn Puck, nên..."  
"Anh vui vì em quan tâm, nhưng không phải vậy. Và anh cũng không chắc tại sao em lại đưa Puck cho anh khi say xe. Gì đây, anh phải dùng nó làm túi nôn khẩn cấp sao?"  
"Nếu đến mức đó thì ngay cả Puck cũng có thể sẽ khó chịu..."  
Emilia lẩm bẩm suy nghĩ khi Subaru lắc đầu.  
"Không, ý anh là, Emilia-tan quá bận rộn, nên có lẽ ngắm cảnh sẽ giúp anh đỡ cô đơn hơn?"  
Lúc đó, một giọng nói mới cất lên. Rem ló đầu qua ô cửa nhỏ phía trước chỗ ngồi của xe.  
"—Nếu như vậy thì anh nên ra phía trước ngồi với em, Subaru. Nếu anh buồn chán thì chẳng có gì để làm bên trong xe cả, đúng không? Ở đây, anh có thể ngắm cảnh và em cũng sẽ rất vui khi nói chuyện với anh."  
"Đ-đó là một đề nghị rất hấp dẫn... Emilia-tan, em sẽ không cô đơn khi anh ra ngoài đó chứ?"  
"Nói thẳng ra thì tôi sẽ hoàn toàn ổn thôi."  
"Em có cần phải ổn đến vậy không?!"  
Dù sự thiếu nhiệt tình của Emilia khiến Subaru thấy hơi khó chịu, nhưng anh đã có sự cho phép của cô để đi. Subaru không ngại gì, nên Rem, đang giữ dây cương, hỏi lại Roswaal để xác nhận.  
"Em có thể dừng xe tạm thời không? Tuy nhiên, con rồng đất sẽ không thể chạy lại ngay lập tức."  
"Tại sao lại mất thời gian vậy?" Subaru thắc mắc.  
Roswaal trả lời, "Bởi vì phước lành không phải là toàn năng đâu. Một khi phước lành tránh gió của rồng đất bị tạm ngưng, nó sẽ không thể kích hoạt lại ngay trong một khoảng thời gian ngắn. Chúng tôi nên dừng lại để ăn bữa sáng sớm nhé?"  
"Thôi, anh không muốn làm phiền mọi người đâu... Nếu anh mở cửa khi xe đang chạy thì nó sẽ không chậm lại, đúng không?"  
Khi Subaru đứng dậy và với tay về phía cửa, Roswaal cười và hiểu ngay ý định của anh.  
"Nếu cậu có khả năng thể thao ở mức độ nhất định, thì không vấn đề gì, nhưng nếu cậu ngã thì sẽ chết đó."  
"Ừ, một chút thay đổi lộ trình không phải vấn đề lớn. Chờ anh với, Rem, đừng biến anh thành diễn viên xiếc ở đây."  
"Em lo lắng, nhưng em hiểu rồi. Em sẽ chờ. Mau lên, mau lên!"  
Ban đầu, Rem trông có vẻ lo lắng trước ý tưởng của Subaru, nhưng ngay lập tức lại tỏ ra rất háo hức.  
Mỉm cười mỏng manh, Subaru đứng lên và đi vòng quanh cỗ xe đến chỗ ngồi phía trước. Nhưng Emilia gọi anh lại, đưa cho anh một chiếc dây đai gắn vào tường của cỗ xe.  
"Khoan đã, Subaru.—Đây này. Việc này không nguy hiểm lắm, nên tôi sẽ không ngăn cản, nhưng hãy giữ chặt lấy dây này."  
"Nếu cái này kết nối với tường của cỗ xe... Nó giống như dây an toàn nhỉ?"  
"Dây đai này dùng khi cỗ xe rồng nghiêng sang bên. Hãy sử dụng nó như một sợi dây an toàn. tôi sẽ lấy lại nó khi cậu đến chỗ ngồi phía trước."  
Subaru nhận sự quan tâm của Emilia và quấn dây quanh cổ tay phải của mình. Trong khi Emilia nhìn theo với vẻ lo lắng, Subaru mở cửa xe và bắt đầu hành trình ngắn của mình.  
Thật kỳ lạ khi cảnh vật trôi qua rất nhanh, nhưng anh không cảm thấy gió chút nào. Như thể anh đang di chuyển bên trong một chiếc chai thủy tinh. Cẩn thận để không bị cảm giác lạ lùng này lấn át, Subaru nhẹ nhàng nắm lấy tay vịn của cỗ xe và bước ra phía trước.  
Nếu không có gì khác, anh có nhận thức không gian rất tốt. Mặc dù mặt đất có vẻ không ổn định, nhưng những bước di chuyển của anh lại rất mượt mà.  
"Thật là thú vị. Đây là cảm giác khi có phước lành sao."  
Subaru quan sát hiện tượng kỳ lạ của thế giới mới mà anh đang sống và đột nhiên nhận thấy toàn bộ tình huống một cách khách quan. Phước lành tránh gió ảnh hưởng đến cỗ xe rồng và tất cả những ai ở bên trong nó. Điều gì sẽ xảy ra nếu một thứ gì đó bị ảnh hưởng bởi phước lành chạm vào một thứ không bị ảnh hưởng?  
Cảm thấy muốn thử nghiệm giả thuyết không mấy ý nghĩa của mình, Subaru đưa tay lên. Nhưng lúc đó, Emilia chợt nhớ ra điều gì đó.  
"À, đúng rồi. Subaru, tôi quên không nói, đừng đưa bất kỳ phần nào của cơ thể ra xa khỏi cỗ xe rồng quá. cậu sẽ ra ngoài phước lành đó."  
"—Không thể nào."  
Ngay sau khi ngón tay của Subaru chạm vào không khí, gió đột ngột táp vào toàn bộ cơ thể anh mạnh đến mức anh nghĩ rằng tay mình sẽ bị xé rách. Cú va đập bất ngờ làm lỏng tay cầm của anh trên tay vịn, và do đó, mất đi chỗ bám, khiến anh bị thổi bay sang một bên.  
—Tất nhiên, là ra khỏi cỗ xe rồng.  
"Ahbuhbuhbuh—?! Điều này tệ quá, thực sự tệ, ôi trời ơi!"  
Gió quật mạnh anh cho đến khi anh mất phương hướng hoàn toàn. Anh đã suýt đập thẳng xuống mặt đất, nhưng chiếc dây đai quanh cổ tay phải đột ngột căng ra. Cơ thể Subaru lơ lửng song song với cỗ xe rồng. Cơn đau nhói lên ở cổ tay anh đến mức như sắp rách ra. Mạng sống của anh bây giờ hoàn toàn phụ thuộc vào sợi dây an toàn mà Emilia đã đưa cho anh.  
Áp lực dữ dội và sự xoay chiều bất ngờ đã làm đầu óc Subaru trở nên trống rỗng, nhưng anh bừng tỉnh giữa cơn gió dữ dội khi nghe thấy tiếng xích kim loại vang lên. Trước mặt anh, anh nhìn thấy một con rắn màu bạc với cái đầu lớn, tròn và có gai.  
"—Anh sẽ lại gặp ác mộng mất thôi."  
Ngay sau đó, con rắn quấn quanh cơ thể Subaru. Anh kêu lên một tiếng yếu ớt khi nó chặt chẽ hơn anh tưởng. Nhưng cơ thể anh được nâng lên ngay trước khi anh đập xuống đường. Anh bay lên và qua đầu cỗ xe rồng một cách nhẹ nhàng; khi đến đỉnh của cung, sợi xích thả anh ra và ném anh về phía trước.  
Subaru thấy Rem ở dưới cùng của thế giới đang quay cuồng. Cô nắm dây cương và chiếc chùy sáng của mình trong một tay, tay kia đưa ra để đón anh.  
Khi nhận ra mình đã thoát chết một cách thần kỳ, Subaru nghĩ, "Anh sẽ sống một cuộc sống yên tĩnh

 hơn một chút từ giờ trở đi..."  
Subaru, được cứu khỏi một cú ngã đau đớn, liền bất tỉnh ngay sau đó.
































































---

CHƯƠNG 2: PHƯỚC LÀNH, TÁI NGỘ VÀ NHỮNG LỜI HỨA

1

—Tim Subaru Natsuki đập liên hồi vì hồi hộp.

"À... Emilia-tan… Anh hơi phân vân khi nói điều này, nhưng chúng tôi không nên dừng chuyện này lại sao?"

Subaru nở một nụ cười thân thiện, nhưng mồ hôi lạnh chảy xuống mặt khi anh đưa ra đề nghị. Vấn đề là ở chỗ họ đang nắm chặt tay nhau. Họ đang ở hoàng đô, cụ thể là Phố Chợ, một con đường rất đông đúc. Chắc chắn, hai người nắm tay nhau giữa đám đông nhộn nhịp sẽ trông như một cặp đôi thân mật.

Miễn là không có ai tò mò nghe lén cuộc trò chuyện của họ.

"Tuyệt đối không được. Đây là anh mà chúng tôi đang nói đến, nên anh sẽ làm gì đó kỳ lạ ngay khi rời khỏi tầm mắt của em. em sẽ không cho phép một bước nào mà không được giám sát khi chúng tôi ở hoàng đô. Hiểu chưa?"

"Anh thật sự xin lỗi vì sự ngu ngốc của mình trên cỗ xe rồng! Nhưng việc này quá giống như đang đối xử với anh như một đứa trẻ con!!"

Ánh mắt của Emilia nhìn Subaru sắc lạnh. Sự tin tưởng của cô dành cho anh đã rơi xuống mức thấp nhất. Dù anh có nhận ra rằng mình đã tự chuốc lấy điều này, nhưng sự đối xử này vẫn quá mức từ góc nhìn của Subaru.

—Sau khi thoát chết một cách may mắn khi cỗ xe rồng bất ngờ dừng lại, và tỉnh dậy với chiếc gối đùi của Roswaal, cuộc trò chuyện sau đó đã tạo ra một kế hoạch giới hạn hoạt động của anh trong hoàng đô. Và tình huống hiện tại là kết quả của điều đó.

"Anh nhận thức rõ rằng mình đã quá liều lĩnh nhưng… Chúng tôi có thể dừng việc nắm tay này lại không?"

"Ừm, đó là điều anh đang phàn nàn sao? Chúng tôi đã làm điều này nhiều lần ở làng khi gọi đó là 'hẹn hò,' phải không?"

"Lúc đó anh đã chuẩn bị đầy đủ cả về tinh thần lẫn thể chất, nhưng bây giờ thì hoàn toàn không. Tay anh đang đổ mồ hôi đây này!"

Dù tay Subaru đang đổ mồ hôi vì căng thẳng, nhưng Emilia lại trông hoàn toàn thoải mái, điều này chỉ khiến anh lo lắng hơn.

Và còn việc cặp đôi đang không đồng ý này thực sự đang làm gì ở hoàng đô—

Một giọng nói thô ráp, nam tính chen vào cuộc tranh cãi nhỏ dễ thương của họ.

"—Này, các cậu có thể ngừng việc tình tứ trước cửa hàng của tôi như thế này không?"

Mặt của Emilia cứng đờ lại. Subaru cũng đồng ý như vậy. Dù sao thì, giọng của người đàn ông có vết sẹo kia chứa đựng một lý lẽ không thể bác bỏ.

"cậu đang làm khách hàng của tôi bỏ đi đấy. Mua gì hoặc đi đi ngay."

"Ồ, thật là thô lỗ và thiếu suy nghĩ. tôi đến đây đã sẵn sàng để giữ lời hứa rồi mà. Cú sốc này có thể khiến tôi quên hết sạch đấy, cậu biết không? Khiến tôi muốn khóc luôn."

Subaru cúi đầu xuống, và người đàn ông, đang chống khuỷu tay lên quầy, thô lỗ hừ lạnh vào anh.

Subaru nghĩ rằng thái độ thô lỗ của người chủ cửa hàng đối với khách hàng là dấu hiệu cho thấy ông đã chọn nhầm nghề. Cửa hàng có bảng hiệu viết chữ "CADMON" bằng I-script với màu sắc rực rỡ, là một cửa hàng bán trái cây với các sản phẩm đầy màu sắc được trưng bày. Cửa hàng này có ý nghĩa đặc biệt đối với Subaru.

"tôi đến đây để đền đáp ân tình với người đầu tiên mà tôi gặp ở một thế giới mới, và đây là cách cậu cảm ơn tôi sao?"

"Đó là nói quá rồi. Gần một tháng trước rồi, và chúng tôi chỉ nói chuyện vài câu thôi, đúng không? Ý tôi là, tôi nhớ mang máng thôi, nhưng..."

Chủ cửa hàng, thực ra là một người rất tốt bụng, đang cố nhớ lại khi Emilia kéo tai Subaru và cúi đầu.

"Subaru, đừng nói những điều điên rồ. Thưa ngài, xin đừng ép buộc bản thân vì chúng tôi." Subaru cầu xin cô, kêu lên "Đau, đau!" khi cô liếc anh một cái sắc bén và nói, "em tưởng cậu nói muốn chào ai đó đã giúp đỡ anh… nhưng em không bao giờ ngờ lời hứa này lại chỉ là một chiều. Không thể tin được."

"Này, Emilia-tan, em không thể ném một lời hứa giữa hai người đàn ông vào thùng rác như vậy!"

"Đừng phóng đại! cậu có biết một người bán hàng gặp bao nhiêu người trong một ngày không?"

"Emilia-tan, em có thể làm tổn thương người khác khi đánh giá họ quá cao đấy. Ý anh là, không có cách nào mà một người bán hàng có khuôn mặt đáng sợ như vậy lại có thể làm ăn được nhiều lắm... Á, á, anh xin lỗi!"

Người chủ cửa hàng, nhìn hai người qua lại, vỗ tay khi thấy nước mắt dâng lên trong mắt Subaru.

"tôi nhớ ra cái vẻ đáng thương đó rồi. cậu là đứa trẻ không có một xu dính túi. Vậy là đứa vô ơn quay lại mà chẳng mua gì cả."

"tôi sẽ bỏ qua việc cậu nhớ tôi ra sao... và tôi đã nói rồi, tôi quay lại để trả ơn!"

"À, tôi hiểu rồi. Đó là ý thức trách nhiệm. tôi thích điều đó."

Khi nhận ra Subaru, chủ cửa hàng nở một nụ cười rộng lượng, mang ra một cái hộp gỗ từ trong cửa hàng và đặt nó lên quầy với một cú thịch mạnh. Những quả trái đỏ, tròn, tươi sáng bên trong lấp lánh dưới ánh mặt trời.

"Đây là apple mà cậu đã hứa sẽ mua. cậu muốn bao nhiêu? Chúng hiện giờ là hai đồng xu mỗi quả."

"tôi sẽ chơi lớn và mua mười quả. Điều đó sẽ bao phủ lời hứa và còn hơn thế nữa."

Chủ cửa hàng vỗ tay trước sự hào phóng của Subaru. Với tinh thần cao, Subaru đưa tay vào túi để lấy ví thì nhận thấy Emilia, đứng bên cạnh anh, cũng đang làm điều tương tự.

"À, Emilia-tan, tại sao em lại lấy ví ra?"

"Ý anh là sao? Không có tiền thì không thể trả cho thứ gì được, đúng không?"

"Không, ý anh là, thật kỳ lạ khi em trả tiền thay cho anh, Emilia-tôi… Lão già, ánh mắt đó là sao?"

"cậu nói cậu sẽ mua chúng khi có tiền, nhưng tôi không thể chấp nhận việc để một cô gái giàu có trả tiền thay cho cậu…"

"cậu không thấy tôi đang cãi nhau với cô gái xinh đẹp của mình ở đây sao?! tôi đang cố gắng trả tiền!"

Người chủ cửa hàng nhìn Subaru với ánh mắt nghi ngờ khi Subaru vội vàng đưa ví của mình ra. Trong ví là tiền công mà anh nhận được từ công việc ở dinh thự — và vì Roswaal là một ông chủ hào phóng, Subaru thực sự có tiền để tiêu xài.

"Để xem nào, hai đồng xu cho mỗi quả abble... Vậy hai đồng bạc là đủ cho mười quả chứ?"

"Này, cậu không biết tỷ giá hối đoái hiện tại sao...? Bây giờ một đồng bạc đổi được chín đồng xu."

"Vậy hai đồng bạc và hai đồng xu nhé? Đây."

Subaru lấy những đồng xu thích hợp từ ví và đưa chúng cho người chủ cửa hàng. Người đàn ông sững sờ, nghiêng đầu khi thở dài một cách sâu sắc.

"cậu tin lời tôi sao. Nhóc con, cậu thực sự không nên dễ tin như vậy. Tỷ giá hối đoái hiện tại được đăng trên bảng hiệu ở lối vào chợ. Nếu cậu vào mà không nhìn kỹ, một tên thương gia gian lận sẽ ăn cậu ngay."

Người chủ cửa hàng có vẻ đang cảnh báo anh vì sự trung thực của anh khiến anh dễ bị lợi dụng ở đây. Đúng là, việc trả tiền chỉ dựa trên những gì mình được nghe có thể là quá tin tưởng, ngay cả khi điều đó là lẽ thường ở quê nhà.

Ở ngôi làng gần dinh thự, mọi người đều có mối quan hệ mật thiết trong một cộng đồng khép kín nên sự dối trá là điều không thể tưởng tượng, nhưng một thành phố lớn như hoàng đô là mảnh đất màu mỡ cho những hành vi gian lận. Nói cách khác—

"Ông thực sự là một người tốt, lão già ạ."

Subaru cười tinh nghịch, tỏ ra thiện chí với người chủ cửa hàng có

 khuôn mặt sẹo.

"Chỉ thỉnh thoảng thôi. tôi sẽ gặp ác mộng nếu lừa đảo một khách hàng đã quay lại để thực hiện một lời hứa mà tôi suýt quên và đã trả đúng số tiền mà tôi yêu cầu. Thế thôi."

"Vậy ông là người có vẻ ngoài hung dữ nhưng trái tim lại bằng vàng. Hiểu rồi."

"Lấy nó và đi đi! cậu đã trả đủ rồi. Lần sau ghé nữa nhé!"

Nửa câu đầu nghe có vẻ hăm dọa thô lỗ; nửa sau thì lại là mẫu mực của dịch vụ khách hàng. Subaru, cười lớn trước hai thái cực đó, nhấc túi abble lên bằng một tay, trong khi Emilia kéo anh ra khỏi cửa hàng bằng tay còn lại. 

---

"Cảm ơn, ông lão. Có thể một ngày nào đó tôi sẽ lại gặp ông."
"Rất sẵn lòng, miễn là cậu mua gì đó... Và, cô gái, cô cần phải có gu chọn đàn ông tốt hơn."
"Chuyện đó không phải là việc của ông!"
Khi người bán hàng nhìn theo họ rời đi, Subaru giơ ngón giữa lên với ông khi cậu và Emilia bước vào dòng người đông đúc. Khi khoảng cách giữa họ xa dần, dòng người dày đặc chắn tầm nhìn của cậu, và người bán hàng tốt bụng biến mất khỏi tầm mắt.

"Anh thật vui khi ông ấy nhớ ra anh... nhưng em vẫn hơi ngạc nhiên."
"Ừ, ban đầu ông trông có vẻ đáng sợ, nhưng rồi em sẽ quen thôi..."
"Không phải chuyện đó. Ý em là, em thực sự ngạc nhiên khi anh tính toán nhanh như vậy."
"Chẳng ai dùng từ 'ngạc nhiên' nữa đâu..."
Dù Subaru có trêu Emilia vì dùng từ lỗi thời, cậu vẫn thích được khen ngợi. Dù không giống, nhưng cậu thực ra khá giỏi toán cơ bản. "Anh có khả năng về toán cơ bản. Vậy là em thích kiểu người trí tuệ, thông minh đúng không?"
"Trí tuệ...? Em không chắc anh nói gì, nhưng đó không phải lý do duy nhất khiến em ngạc nhiên... Chỉ là một chút trùng hợp thôi. Hihi, thực ra nó buồn cười lắm."
"Ồ, nét mặt dễ thương quá. Gì, gì, trùng hợp gì thế?"
"Đó là bí mật giữa em và con gái của người bán hàng đó. Vậy bây giờ đi đâu tiếp theo?"
Subaru có một chút ý tưởng về cái gọi là bí mật mà Emilia nói, nhưng cậu không đào sâu thêm, thay vào đó điều chỉnh lại cách cầm túi trái cây. Thủ đô hoàng gia quá rộng để có thể dạo chơi tùy hứng. Mục tiêu đầu tiên của cậu trong ngày là gặp lại người đầu tiên mà cậu gặp trong thế giới này. Giờ cậu đã trả xong lòng biết ơn với người bán trái cây, mục tiêu tiếp theo là điều hiển nhiên.

"Mục tiêu tiếp theo của anh... là gặp Felt và ông lão Rom. Reinhard đã chăm sóc họ sau khi anh ngất đi, đúng không?"
"Ừm, đúng vậy. Ban đầu, tôi nghĩ anh ấy sẽ để họ đi mà không có vấn đề gì, nhưng... đột nhiên, Reinhard tái mặt và nói rằng anh ấy sẽ đưa cô gái đi cùng."
"Nghe giống như anh ấy bắt cóc cô ấy, nhưng điều đó không thực sự hợp với anh ấy... Khỉ thật, những kẻ đẹp trai luôn gặp may."
Subaru lẩm bẩm khi nhớ lại chàng trai tóc đỏ đẹp trai đó.

Emilia đứng bên cạnh, đặt ngón tay lên môi khi cô suy nghĩ về vấn đề này. "Nếu anh muốn liên lạc với Reinhard, chúng tôi nên đến đồn quân đội ở phía này của Khu Quý tộc. Có một tòa nhà ở đó... Ừ thì, giờ nó chỉ là một đống đổ nát thôi."
Subaru đồng ý với gợi ý của Emilia. Rốt cuộc, việc Reinhard đã đi dạo trên đường phố của thủ đô khi không có nhiệm vụ cho thấy anh tôi là một lính canh, có thể là một hiệp sĩ cấp cao.

"Vậy là quyết định rồi. Chúng tôi đi đến đồn quân và gặp Reinhard ở đó. Vậy, chúng tôi bắt đầu di chuyển... Ồ?"
"Gì thế? Có gì không ổn à?"
"Không, anh chỉ đếm số trái cây trong túi thôi... Có mười một quả."
Cậu đã đếm tổng cộng mười một trái cây to, tròn, chín mọng, màu đỏ rực rỡ. Không có khả năng nào người bán hàng, chủ cửa hàng của chính mình, lại đếm nhầm.
"Ông lão đó hào phóng quá."
Khi cậu nhớ lại người bán hàng khó tính đó, Subaru cảm thấy một cảm giác ấm áp, dịu dàng trỗi dậy trong lòng và cười thầm.

—Giữ lời hứa là một quyết định đúng đắn.

"Nhắc mới nhớ, anh nói sẽ gặp được anh ấy ở đồn quân, nhưng ở đây không có điện thoại, đúng không?"
Khi họ đi về phía đồn quân, Subaru đột nhiên hỏi một câu nghi vấn.

"‘Điện thoại’?"
Vẻ mặt bối rối của Emilia cho thấy cô chưa bao giờ nghe thấy từ đó trong đời.

"Ý anh là một thiết bị để nói chuyện trực tiếp với ai đó ở nơi xa..."
"Anh muốn nói đến metia? Họ nên có gương ma thuật..."
"Gương ma thuật?"
"Metia hiển thị hình ảnh một người này cho người kia và cho phép nói chuyện giữa họ. Chúng khá phổ biến như là các hiện vật ma thuật, vì vậy chúng được sử dụng ở nhiều nơi khác nhau..."
"Hiểu rồi. Vậy là có cách để làm việc đó. Gương! Thật là huyền diệu."
Khi Subaru suy nghĩ về điều đó, cậu nhận ra mình chưa bao giờ thấy một metia thật. Cậu chỉ nghe thuật ngữ metia từ ông lão Rom ở kho chứa chiến lợi phẩm và giả vờ rằng điện thoại di động của mình là một trong số đó, nhưng chỉ có vậy thôi.

"Dù sao thì, đó là một tia hy vọng. Nếu chúng tôi có thể liên lạc với Reinhard, mọi chuyện sẽ được giải quyết."
"em cũng nghĩ vậy. Rem sẽ buồn nếu chúng tôi không quay lại sớm, vì vậy chúng tôi nên nhanh lên..."
Rem đã muốn đi cùng Subaru trong chuyến tham quan thủ đô hoàng gia. Tuy nhiên, cô ấy có quá nhiều công việc phải làm với vai trò là người chăm sóc cả nhóm, vì vậy, với sự miễn cưỡng lớn, cô ấy cho phép Emilia làm hướng dẫn viên của anh trong thành phố.
Chắc chắn rằng ngay lúc này cô ấy đang giải quyết công việc một cách giận dữ.

"Ừm, thật tiếc cho Rem, nhưng với anh, không có cô ấy ở đây là một chút lợi thế..."
"...? Anh vừa nói gì thế?"
"À, không có gì. Anh chỉ nghĩ, anh không phải xấu hổ nếu cô ấy thấy chúng tôi nắm tay và những thứ như vậy... Này, Emilia-tan, về chuyện tuyển chọn hoàng gia ngày mai..."
Thấy gương mặt căng thẳng, phòng thủ của Emilia, Subaru thay đổi giọng điệu thoải mái của mình. Nhưng rồi biểu cảm của Emilia hoàn toàn biến mất, và sự ảm đạm trong đôi mắt màu tím của cô chỉ làm tăng thêm vẻ nghiêm nghị của cô.

Sáng hôm đại sứ đến, cũng như trong khoảng thời gian trước khi họ khởi hành, Subaru đã hỏi Emilia vài lần, nhưng cô không hề hạ thấp sự cảnh giác. Việc họ đến thủ đô hoàng gia không thay đổi điều đó.

"em đã nói với anh nhiều lần rồi, phải không? em mang anh đến đây để anh giữ lời hứa và được chữa lành. anh không cần phải bận tâm đến em."
"Không đời nào anh có thể làm thế. Ý anh là, anh đang nắm tay em... Làm sao anh có thể không quan tâm khi thế này?"
Trong lúc cậu trả lời, Emilia đã dừng bước, giữ cậu lại. Dưới chiếc mũ trùm đầu của cô, một lọn tóc bạc duy nhất rơi xuống trước mặt Emilia.

Subaru không thể không nghĩ đến việc nó trông giống như một giọt nước mắt rơi.

"tôi muốn giúp em. Nếu em đang gặp khó khăn, tôi muốn làm điều gì đó. Đó là cách mà tôi đã làm... và đó là cách mà tôi sẽ tiếp tục."
"..."
Subaru thừa nhận cảm xúc của mình một cách thành thật. Cậu định sẽ cố gắng hết sức vì Emilia.

Cậu biết chính xác điều gì thúc đẩy mình, nhưng—

"Tại sao?"
"......hả?"
"Tại sao anh lại cố gắng nhiều như vậy vì em, Subaru? tôi không hiểu."
Sự nghi ngờ trong mắt Emilia hoàn toàn khiến Subaru bối rối. Khi tay cô bóp chặt tay cậu như muốn tìm câu trả lời, cổ họng Subaru nghẹn lại khi cậu cố tìm từ ngữ.

"Đó là..."
"..."
"Đó là...!"
Dù cậu biết mình nên nói gì, nhưng cần phải có quyết tâm và dũng cảm để nói ra những lời đó. Và đột nhiên bị thử thách, Subaru thiếu cả hai. Cuối cùng, Subaru không nói gì khi Emilia chờ đợi.

Khi sự im lặng kéo dài, thời gian mà Emilia dành cho cậu đã hết.

"...Đi thôi. Mặt trời sẽ lặn nếu chúng tôi không làm điều này sớm."
Emilia lại bắt đầu bước đi, kéo cậu theo bằng tay. Subaru theo sau, nghiến răng vì sự thiếu dũng cảm của chính mình.

Khi nhìn vào tấm lưng nhỏ nhắn, mảnh mai của cô, cậu ghét bản thân vì đã để mất cơ hội nói điều mà cậu cần phải nói.

Cậu căm ghét sự yếu đuối của mình trước cô gái đã cứu

 mạng và tinh thần của cậu—cô gái đã thắp lên ngọn lửa sáng nhất trong trái tim cậu.

Khi Subaru chìm vào vòng xoáy tiêu cực và tự ghét bản thân, cậu bất chợt nghe thấy một giọng nói không phân biệt được giới tính, như thể ai đó đang thì thầm trực tiếp vào tâm trí cậu.

"—Tốt nhất là anh nên dừng lại ở đây, Subaru."
"...!"
"Là tôi đây. tôi đang nói chuyện trực tiếp vào tâm trí của cậu, vì vậy Lia không thể nghe thấy cậu."
Cách giao tiếp này kỳ lạ, nhưng giọng nói chắc chắn rất quen thuộc. Đó là tinh linh mà Emilia đã lập khế ước, chú mèo siêu nhiên luôn ở bên cô—Puck.

Subaru kinh ngạc trước cuộc giao tiếp thần giao cách cảm bất ngờ này.

"...! Vậy là cậu có thể nghe thấy tôi, đúng không?"
"cậu nhanh nhạy lắm. Ban đầu, tôi không chắc, nhưng... việc kết nối rất dễ dàng, có thể cậu có độ tương thích cao với tinh linh. Có lẽ đó là lý do tại sao Betty thích cậu."
Kiến thức một chiều của Puck về tình huống này khiến Subaru thêm bực tức. Cậu cảm thấy mình bị bỏ rơi.

"Lia sẽ ổn thôi. Đừng mất hy vọng từ cuộc trò chuyện vừa rồi."
"Đó là... Làm thế nào mà cậu biết được?"
"tôi chỉ biết thôi. tôi biết mọi thứ về Lia, sau tất cả."
Dù không cần phải nói ra, tình yêu cha con của Puck dành cho Lia cũng đã rõ ràng trong giọng nói của hắn.
Sự đảm bảo của Puck khiến Subaru cảm thấy tệ hơn về sự bất lực của bản thân. Puck chỉ nhắc nhở cậu rằng, khi tất cả đã xong xuôi, cậu không biết gì về Emilia.

Emilia mà cậu biết là một cô gái bán tiên xinh đẹp đáng kinh ngạc. Cô là một ứng cử viên để trở thành nữ hoàng tiếp theo của Lugunica, dưới sự bảo trợ của Roswaal.
Cậu biết cô trung thực, ngây thơ, bướng bỉnh và có lòng tốt; tính cách của cô khiến cô luôn giúp đỡ người khác ngay cả khi phải trả giá bằng chính mình, làm cho cô giống như một người chị lớn, nhưng cũng dễ bị tổn thương.

Nhưng tất cả những điều này chỉ là bề nổi. Cậu không biết gì về cô gái bên trong, cảm xúc của cô, hay thậm chí là lý do và cách thức cô theo đuổi ngai vàng.

"Dồn hết tâm hồn vào mọi thứ cũng khá là khổ đấy, phải không?"
Ngay cả khi đôi môi khép lại có thể che giấu suy nghĩ nông cạn của mình, cậu cũng không thể giấu được tâm trí. Không thể che giấu mọi thứ trước Puck, kẻ nhặt nhạnh mọi suy nghĩ bề mặt như thể nhặt từng giọt nước súp.
"Này, Subaru."
Cậu không muốn đối diện với sự khốn khổ của mình nữa. Cậu yếu ớt phủ nhận Puck, nhưng những lời này, được thì thầm vào tâm trí chứ không phải màng nhĩ, không bao giờ đến được. Khi Subaru thể hiện ý chí của mình qua sự im lặng, Puck tiếp tục, "—Đừng khiến tôi và Lia hy vọng quá nhiều."
"...Hả?"
"Hy vọng là một loại độc tố nhẹ nhàng. Ngay cả khi cậu biết nó sẽ hủy hoại mình, cậu vẫn không thể không với tới ảo ảnh dường như gần gũi. cậu thực sự là một loại độc dược."

Đối với Subaru, kẻ đã coi Puck là một thực thể bất động, những lời này chứa đủ sức mạnh để thay đổi hoàn toàn ấn tượng của cậu về hắn.

"cậu có ý gì với..."
Nhưng trước khi cậu kịp hoàn thành câu trả lời bối rối của mình, Emilia, dẫn tay cậu, dừng bước và nói, "Chúng tôi đến rồi."

Subaru lảo đảo về phía trước, suýt đâm vào lưng của Emilia, nhưng cậu bằng cách nào đó đã kịp giữ thăng bằng.
Khi cậu ngẩng đầu lên, cậu mới hiểu vì sao nơi này được gọi là Khu Quý Tộc. Cảnh quan ở đây tinh tế hơn so với khu ổ chuột hay Phố Chợ, với số tiền được đầu tư nhiều hơn hẳn. Điều này không chỉ đúng với các tòa nhà, mà còn với đường phố, tường rào và cây cối, tất cả đều có vẻ thẩm mỹ. Như tên gọi của nó, đây là khu vực nơi giới thượng lưu sinh sống.

Điểm đến của họ là một tòa nhà làm nhiệm vụ như một cổng vào, phong tỏa con đường duy nhất kết nối nó với thế giới bên ngoài.
Công trình bằng đá vững chắc này trông đơn giản hơn nhiều so với bất kỳ thứ gì trong Khu Quý Tộc đằng sau nó. Mặt sau của tòa nhà tiếp giáp với một phần bức tường, cho phép ai đó trên mái nhà quan sát toàn cảnh thành phố chỉ trong một lần quét. Tuy nhiên, mục đích của điểm quan sát này rõ ràng là để giám sát những gì bên dưới, chứ không phải để thưởng ngoạn phong cảnh.

"Đây là đồn gác của đội cận vệ hoàng gia. Họ cũng kiểm tra danh tính của những người vào Khu Quý Tộc."
"Vậy nó giống như một trạm kiểm soát hải quan, phải không? Có lẽ đó là lý do họ xây dựng nó ở đây."
Cậu có thể đánh giá cao nó về mặt logic và thực tế, nhưng ác cảm của cậu với nó chắc chắn là phản ứng bản năng trước một biểu tượng của bộ máy quan liêu.
Emilia không nói gì khi Subaru miễn cưỡng bước đến đồn gác. Ý thức về thời gian và địa điểm, cô cuối cùng buông tay cậu ra. Cậu tiếc nuối sự mất mát của lòng bàn tay cô.

Và ngay khi Emilia sắp gõ cửa đồn gác, nó mở ra từ phía bên ngoài, và một chàng trai trẻ ló mặt ra.
"—Thật hiếm khi tôi gặp một người quen ở nơi như thế này. Đã lâu rồi, Tiểu thư Emilia. Ngài vẫn không thay đổi chút nào."
Chàng trai trẻ cúi đầu trang trọng chào Emilia—dù cô đang đội mũ trùm kín. Chỉ điều đó thôi cũng đủ khiến Subaru cảnh giác, nhưng nét mặt của Emilia vẫn bình thản khi cô gật đầu với chàng trai trẻ.

"...Vâng, cảm ơn. Không có thay đổi gì đặc biệt cả. Tôi thấy ngài cũng khỏe mạnh, Julius."
"Tôi rất vinh dự khi ngài vẫn nhớ đến tôi. Vẻ đẹp của ngài chỉ ngày càng tăng lên, Tiểu thư Emilia."

Chàng trai tên Julius khen ngợi vẻ đẹp của Emilia một cách rất trau chuốt. Hắn có mái tóc màu tím và sự kết hợp hoàn hảo giữa vẻ kiêu ngạo và lịch sự. Hắn cao hơn Subaru khoảng nửa cái đầu, tầm khoảng một mét bảy mươi lăm. Thân hình hắn mảnh mai, nhưng không có vẻ yếu đuối; thay vào đó, hắn có một cơ thể đẹp đẽ, dẻo dai. Đôi mắt màu hổ phách của hắn, không nghi ngờ gì, mê hoặc giới khác phái, phù hợp với hắn một cách đáng ghét.

"Có phải hiếm gặp hơn khi ngài, một cận vệ hoàng gia, lại ở đây tại đồn gác này?"
Hắn mặc một bộ đồng phục xa hoa với biểu tượng con rồng. Một thanh kiếm mảnh như kiếm rapier treo bên hông hắn. Sự xuất hiện và cách nói chuyện của Julius rất hợp với danh hiệu như vậy.
"Tôi đến để bày tỏ lòng biết ơn với các binh sĩ vì sự phục vụ của họ và nhân tiện quan sát thành phố... hoặc điều gì đó tương tự. Một người bạn nhờ tôi đến thăm, và tôi nghĩ thỉnh thoảng cũng tốt khi đặt bạn bè lên hàng đầu. Dù sao, tôi cũng đã có cơ hội chiêm ngưỡng một bông hoa xinh đẹp trên con đường của mình qua những con phố này."

Với một động tác điêu luyện, Julius nắm lấy tay của Emilia một cách thân mật khi hắn nói, quỳ xuống một chân. Không ngừng nghỉ, hắn đưa môi của mình lên lưng bàn tay trắng muốt của cô.

Subaru chứng kiến cảnh này trong trạng thái hoàn toàn sốc. Sau một khoảnh khắc trễ nải, cảm xúc của cậu sôi sục khi hành vi tự phụ của người đàn ông này chọc cậu ở mọi cách có thể. Hơi thở của cậu gấp gáp, Subaru sắp xông tới và nói với Julius một trận thì Emilia đã ngăn cản cậu lại bằng tay còn lại của mình.

"Cảm ơn, Julius. Tôi rất tiếc vì điều này quá bất ngờ, nhưng... Tôi muốn liên lạc với lâu đài về một việc nhất định."
Khi Julius lắng nghe yêu cầu của Emilia, giọng nói của hắn trầm xuống khi nhìn về phía Subaru.
"À, vì thế mà ngài đến đồn gác... Việc này có liên quan đến hắn ở kia không?"

Không thích cái nhìn khinh khỉnh của Julius, Subaru nhìn chằm chằm vào hắn và đáp trả bằng ánh mắt.
"Tính cách và phong thái của hắn không hợp với bộ đồ đó. Một vẻ ngoài như vậy không để lại ấn tượng tốt."
"Cảm ơn vì lời khuyên tốt bụng. Tôi cũng có một lời khuyên cho ngài. Nếu ngài ăn món mì udon cà ri trong bộ đồ như vậy, vết nước sốt sẽ rất nổi bật, nên ngài chắc chắn nên tránh."
"Cảm ơn vì đã đi đường vòng để nói thế. Tôi sẽ chú ý nếu có cơ hội như vậy."

Nụ cười mà họ trao cho nhau chắc chắn không phải là thân thiện. Subaru không thích hắn. Julius chắc chắn cũng nghĩ tương tự. Với tinh thần đó, hắn nhanh chóng phớt lờ Subaru và quay lại chú ý đến Emilia.

"Tôi sẽ dẫn ngài đến gương ma thuật, dù trái tim tôi đau đớn khi phải đưa ngài vào một nơi khiêm tốn như thế này, Tiểu thư Emilia."
"Ngài không cần phải lo lắng. Tôi ổn mà, nên xin mời."


"Rất tốt. Mời vào."

Với điều đó, Julius quay lại vào trong trước. Subaru khịt mũi và bước lên. Nhưng Emilia quay lại nhìn cậu trước cửa, chặn đường đi của cậu.
"Subaru, cậu đợi ở đây."
"...Hả?"

Subaru ngạc nhiên. Hàng mi dài của Emilia rung lên một chút khi cô hạ mắt xuống.
"tôi muốn có cậu đi cùng, nhưng tôi không nghĩ Julius sẽ tiếp nhận tốt, nên cậu đợi ở đây."
"Cái quái gì? cậu quan tâm đến cảm xúc của tên khốn đó hơn là của tôi?"
"Không phải vậy. Không phải là không muốn làm phiền hắn, mà là tôi không muốn cậu phải trải qua điều gì mà cậu có thể ghét, nên làm ơn, Subaru, đợi ở đây."

"tôi đã ghét đủ rồi. Cách mà tên khốn đó liếm tay của Emilia như không có gì...!"
Subaru đã gắn hành động đặc biệt đó là dấu hiệu của sự biến thái, thêm một mục vào danh sách những ấn tượng tiêu cực của cậu. Điều đó chỉ càng làm cậu không muốn Emilia có bất kỳ liên hệ nào với người đàn ông đó. Bản năng nam tính của Subaru muốn cảnh báo cô phải cẩn thận với Julius.

"Điều này sẽ không lâu đâu, nên làm ơn, hãy ngoan ngoãn đợi."
Lời của cô rất nhẹ nhàng, nhưng nặng nề mang ý từ chối. Emilia căn bản đang tạo khoảng cách giữa Subaru với những việc của mình. Nhưng sợ làm phật lòng cô vì can thiệp, cậu không thể nói một lời phản đối nào.

Cô biến mất sau cánh cửa khi nó đóng lại, ngăn cách họ cả về thể chất và tinh thần với một tiếng thụp u ám. Subaru lẩm bẩm, "...Mình thật là không ngầu chút nào."

Cậu đá quanh một viên đá cách xa cửa khi đợi Emilia, Subaru tự đánh lạc hướng khỏi sự căm ghét bản thân đang sôi sục khi nhớ lại người đàn ông phiền phức đó.

"Cô ấy nói hắn là cận vệ hoàng gia, phải không?"
Nếu linh cảm của Subaru đúng, điều đó có nghĩa là hắn là một Hiệp sĩ của Đội Cận vệ Hoàng gia. Nếu các đội hiệp sĩ tồn tại ở thế giới này, chắc chắn Đội Cận vệ Hoàng gia phục vụ trực tiếp cho hoàng gia. Nhưng họ sẽ đứng ở đâu trong một quốc gia không có vua?

"Cả gia đình hoàng gia đã chết vì bệnh dịch, hử. Họ có thể bắt các thành viên ưu tú trong Đội Cận vệ Hoàng gia chịu trách nhiệm vì không dự đoán được điều đó và giải tán họ, đẩy họ và gia đình của họ ra đường... Chà, điều đó tệ cho những người còn lại, nhưng tôi sẽ không phiền nếu tên khốn đó phải trải qua một chút địa ngục..."

Ý nghĩ u ám này mang lại cho cậu một chút thỏa mãn. Cậu tự hỏi mình đã học sự nhỏ nhen đó từ ai.

Trong quá khứ, Subaru sẽ không bao giờ hướng sự căm hận về những bất tiện mà cậu gặp phải về phía người khác. Cậu sẽ không bao giờ nghĩ đến việc nói xấu trời đất hay trút giận.

Theo một nghĩa tốt, giờ đây cậu đã quan tâm đến hình ảnh bên ngoài theo cách mà cậu chưa từng làm trước khi đến đây. Cậu muốn sống một cuộc đời mà cậu có thể tự hào khi chia sẻ với cô gái trung thực và thẳng thắn gần gũi mà không xấu hổ.

Đó là một suy nghĩ mơ hồ... Nhưng cậu tự hỏi liệu mình có thực sự thay đổi một chút không? Cậu không thể biết được.

"—Mm?"

Khi Subaru ngẫm nghĩ, cậu cảm thấy một sự xáo trộn và nhíu mày khi thoáng thấy điều gì đó ở góc mắt mình. Trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, ánh mắt cậu vô tình hướng về phía thành phố mà không có lý do đặc biệt và bắt gặp hình ảnh một chiếc váy màu đỏ rực biến mất vào một con hẻm nhỏ. Màu sắc đó rực rỡ đến mức nó như đốt cháy trong mắt cậu, ngay cả khi chỉ nhìn thoáng qua. Và nếu chiếc váy đó chỉ đi trên đường phố, chắc chắn nó sẽ không ghi dấu trong tâm trí Subaru chút nào.

Ngay cả khi bước vào một con hẻm nhỏ, trang phục đó sẽ không thu hút sự chú ý của cậu, nếu không phải là cô gái mặc nó đang bị dẫn dắt bởi những người đàn ông có vẻ mờ ám.

"Vừa rồi... Không thể nào là một việc như vậy, phải không...?"
Một tội ác lớn diễn ra giữa ban ngày ban mặt trước đồn gác của đội cận vệ hoàng gia — Subaru nghĩ vậy, nhưng có lẽ đây là một trường hợp ẩn mình trước mắt rõ ràng nhất.

Khi Subaru quan sát kỹ hơn, cậu nhận ra vị trí này nằm trong điểm mù của đội lính canh. Subaru đã tình cờ nhìn thấy chúng ngay lúc cậu bước vào con hẻm trong lúc buồn bã.

"Để mà nói, anh cảm thấy thoải mái hơn trong những không gian hẹp, nhưng anh nên đi tìm bảo vệ—"

Subaru chần chừ. Cậu không hề chứng kiến tội phạm nào thực sự xảy ra. Có thể cậu đã hiểu nhầm những gì mình thấy. Dù sao đi nữa, Subaru đang mang trong lòng một mối hận mạnh mẽ, ngẫu nhiên đối với đội lính canh vào lúc đó.

"Vả lại, nếu anh sai, điều này có thể gây rắc rối cho Emilia... Không muộn để gọi giúp sau khi anh xác nhận mọi thứ trước đã."

Nói ra lý do này cho chính mình, Subaru liếc nhanh về phía đội lính canh khi cậu chạy về phía con hẻm. Cậu cảm thấy có lỗi vì đã không giữ lời hứa đợi Emilia kiên nhẫn, nhưng một nghĩa vụ cao cả hơn đã gọi cậu. Thêm vào đó, là lòng thù hận của Subaru đối với Julius.

Và khi nghe tiếng hét tức giận ngay khi vừa bước vào hẻm, Subaru đã hoàn toàn tin rằng cậu đã đưa ra quyết định đúng và bắt đầu chạy nhanh hơn.

“—Con khốn này! Tao không đùa đâu!”

“Đừng có mà làm phiền tao, con đàn bà! Mày muốn ăn một cú đấm vào cái mặt xinh đẹp đó không hả?!”

“Đừng có mà tự cao tự đại, tên hèn. Những kẻ có bản chất thấp hèn thì sẽ gặp những kết cục thích đáng.”

Nhiều giọng nói cãi nhau, và ba người đàn ông bao vây một cô gái duy nhất trong con hẻm hẹp, chặn mọi lối thoát của cô ấy.

Đây là một tình huống điển hình của những kẻ du côn đường phố, nhưng điều khiến Subaru không thể quên được là sự xuất hiện nổi bật của cô gái, người đã đẩy lùi bầu không khí căng thẳng bao trùm con hẻm chật hẹp.

Mái tóc của cô ấy có màu cam rực rỡ như mặt trời, chảy xuống lưng qua một chiếc kẹp tóc duy nhất. Bộ váy của cô ấy có màu đỏ như máu, và trên hết, vẻ đẹp choáng ngợp của cô gái này tỏa sáng rực rỡ trong khung cảnh dơ bẩn xung quanh. Ngay cả một đôi mắt không được đào tạo cũng có thể nhận ra ngay rằng trang sức trên cổ, tai, và ngón tay của cô ấy là hàng cao cấp nhất. Bộ trang phục hoàn chỉnh của cô ấy, được phối hợp từ đầu đến chân, có giá trị ít nhất gấp trăm lần số tiền mà Subaru mang theo. Nhưng tất cả những trang sức xa hoa đó không thể so sánh với gương mặt của cô ấy.

Đôi mắt của cô ấy có màu đỏ kiêu ngạo. Đôi môi hồng nhạt của cô ấy làm nổi bật làn da trắng như tuyết tinh khiết nhất. Có thể mất cả đời và tiêu tốn một gia tài mà vẫn không tìm thấy vẻ đẹp như thế. Subaru nhận ra lần nữa thế giới này thường xuyên thách thức khái niệm về lẽ thường của mình như thế nào.

Cô gái khoanh tay trong một tư thế bình tĩnh chỉ càng làm nổi bật vòng một đầy đặn của mình. Subaru không thể chỉ đứng yên và quan sát khi thái độ của cô ấy càng làm cho đám đàn ông tức giận hơn.

“—H-Hey! Xin lỗi vì đã để em chờ lâu, cưng à!”

Subaru lập tức giơ tay lên và chen vào giữa cuộc xung đột. Cười một mình khi cậu ngắt lời ba người đàn ông đang ngạc nhiên, Subaru chắp tay lại như cầu xin.

"Có vẻ như em ấy đã gây ra một chút phiền phức, nhưng các anh có thể bỏ qua được không? Chắc hẳn các anh cũng thấy rồi, cô ấy có vẻ như... không ổn lắm ở đây. Các anh hiểu ý anh chứ?"

Phong cách nổi bật của cô ấy như muốn nói "Hãy cướp tôi đi!" và cô ấy lại đi lang thang trong những con hẻm của một thành phố với mức độ thực thi pháp luật đáng ngờ. Người tỉnh táo nào lại có thể liều lĩnh như vậy chứ?

Subaru khẳng định với ba người đàn ông đang sững sờ, “Vậy đó là tình hình hiện tại!” và nắm lấy tay cô gái.

“Mm…!”

“Này, hãy rời khỏi đây trước khi em gây thêm rắc rối cho mấy anh chàng tốt bụng ở đây. Hãy cùng nhau thực hiện lời hứa hôm nay và cùng nhau ăn bánh ngọt, chỉ có hai chúng tôi thôi…”

Subaru nhanh chóng giải thích mọi việc, đóng vai cô ấy vào vai trò mà cậu đã tưởng tượng về Emilia trong đầu, với mục tiêu đưa cô ấy ra khỏi đó càng nhanh càng tốt. Tuy nhiên…

“Uhh?”

“Đừng… động vào tôi một cách tùy tiện như vậy!”

Cô ấy đặt tay còn lại lên tay của Subaru, xoay người để kéo cậu về phía trước. Ngay khi Subaru nhận ra mình đã mất đà giữ lấy cổ tay cô ấy, mặt cậu đã đập mạnh vào tường.

“Cái quái gì thế này?!”

“Thật là, tôi vừa bước ra ngoài đã gặp phải chuyện này sao? Những kẻ thường dân ngây ngốc vây quanh tôi…”

Subaru đứng dậy, trừng mắt nhìn cô ấy như thể không hiểu nổi những gì cô ấy vừa nói.

“Hợp tác một chút đi, chết tiệt! Đây là phương pháp cổ điển để cứu một cô gái khỏi bọn côn đồ đấy! Em phải hiểu được điều này chứ!”

“tôi không biết cậu đang nói gì. tôi chỉ làm những gì tôi muốn thôi.”

“Một cô gái đập mặt mình vào tường ngay lần gặp đầu tiên là kiểu gặp gỡ tồi tệ nhất đấy, em biết không?!”

Không chỉ cô ấy không hiểu ý đồ của Subaru trong việc giải cứu cô ấy, mà còn coi cậu là một kẻ biến thái. Đau đớn và nhục nhã khiến Subaru hối hận vì đã liều lĩnh thử sức mình. Nghĩ rằng đám đàn ông chắc sẽ thấy chuyện này rất hài hước, Subaru quay lại nhìn vào ánh mắt thương hại của họ một lần nữa.

“Này, khoan đã, tôi nhớ các anh rồi.”

Subaru nghiêng đầu, có cảm giác tồi tệ rằng cậu đang lặp lại một cuộc khủng hoảng trước đó. Subaru so sánh khuôn mặt của những người đàn ông trước mặt với những người trong trí nhớ của mình, vỗ tay khi một ý tưởng lóe lên trong đầu.

“A, Ngốc A, Ngốc B, và Ngốc C. Ê, khoan đã, không thể nào. Thành phố này không có bọn côn đồ nào khác ngoài ba người các anh sao?!”

Tất nhiên là cậu nhớ họ. Đây là ba gã ngốc mà cậu đã gặp vào ngày đầu tiên bị triệu hồi. Đã trải qua cái chết dưới tay họ một lần, Subaru nhìn họ với sự cẩn trọng. Nhưng...

“Anh cảm thấy chán nản hơn là gì khác. Các anh không có cách nào khác để kiếm sống à?”

Ba người đàn ông nhìn nhau và bắt đầu nói chuyện, khá thoải mái về sự hiện diện của Subaru.

“Đầu tiên, hắn chen vào, rồi bị đập mặt vào tường, giờ hắn còn nói là hắn nhớ chúng tôi. Hắn bị điên à?”

“Này, tao không muốn dính vào hắn. Mày xử lý hắn đi.”

“Tao cũng không muốn. Sao không đâm hắn một nhát cho xong?”

Khi đám cướp dường như đã mất hết khí thế, cô gái im lặng lên tiếng phá vỡ bầu không khí.

“Ồ, thật là nhu nhược. Các cậu là một đám con gái nhỏ sao? Nếu vậy, hãy trang điểm cho phù hợp với đôi mắt của tôi. Đúng vậy, một ít trang sức đẹp trên những cơ thể to lớn, lông lá của các cậu sẽ là một cảnh tượng khá thú vị.”

Cô gái đặt tay lên miệng, chế nhạo họ với vẻ khinh miệt hoàn toàn. Trong một khoảnh khắc, những người đàn ông không hiểu cô ấy vừa nói gì với họ. Một lúc sau, họ đồng loạt nổi giận.

“Đừng có mà đùa với tao, con khốn!”

“Mày nghĩ mày là ai, hả con nhỏ kia?!”

“Cái thái độ cao ngạo đó là sao hả?!”

Subaru cũng chen vào. “Em đúng là mất trí rồi đấy! Chúng tôi nên đánh vào mông cô nàng này cho biết rằng chúng tôi là đàn ông—khoan đã, sao anh lại hùa theo mấy tên ngốc này?!”

Subaru ngạc nhiên về chính mình khi cậu tự nhiên tham gia vào một nhóm bốn người. Cậu nhận thức rõ ràng rằng lỗi trong vụ việc này cũng nằm ở phía cô gái.

“Vì

 vậy, anh hiểu các anh đến từ đâu, nhưng anh sẽ không quay lại bây giờ đâu. Bên cạnh đó, anh đang mang trong mình mối hận từ ngày đầu tiên chúng tôi gặp nhau.”

“Tao không biết cái con khốn nhỏ đó là cái gì, nhưng mày là ai, thằng mặt dẹt?”

Rõ ràng là họ không nhớ Subaru chút nào, một phản ứng khá hời hợt khi xét đến việc Emilia đã đánh bại họ bằng phép thuật, họ đã phải chịu một thất bại thảm hại trong trận chiến một chọi ba với Subaru, và họ đã đâm chết Subaru sau đó.

“À, những sự kiện đó không xảy ra ở thế giới này, nên tất cả những gì họ nhớ ở đây chỉ là... Ồ đúng rồi, cái tên đẹp trai xuất hiện sao?”

“—! Này, tao nhớ hắn rồi! Ở một con hẻm ngoài Phố Chợ cách đây không lâu…”

“Ồ, đúng rồi! Thằng nhóc với cái đầu không ổn định! Hắn chẳng thay đổi chút nào, huh?”

“Đúng là hắn. Quần áo khác, nên tao không nhận ra hắn!”

Khi Ngốc A nhớ ra, Ngốc B và Ngốc C cũng nhanh chóng nhận ra. Mặc dù Subaru không thích cách họ mô tả mình, cậu vẫn vỗ tay tán thưởng sự nỗ lực của họ.

“Tốt, tốt, anh mừng vì các anh nhớ ra anh. Vậy nên, các anh có thể bỏ qua cho bọn anh lần này không?”

“Mày điên à? Chúng tao còn ghét mày hơn là người lạ đấy. Chỉ vì bây giờ là ba chọi hai thay vì ba chọi một, không có gì thay đổi cả.”

Dù Subaru hy vọng có thể lừa dối họ để thoát khỏi tình huống này, cô gái cứng đầu lại hoàn toàn không chú ý đến kế hoạch của cậu.

“Đính chính lại. Đây không phải là ba chọi hai, mà là ba chọi một chọi một.”

“Em có thể im miệng một chút không?!”

Cậu ước gì có thể quay ngược thời gian năm phút để tự nói với mình đừng xen vào, nhưng cậu đã đi quá xa để quay lại. Ngoài ra, Ngốc A, Ngốc B và Ngốc C không phải là những kẻ kiên nhẫn. Quan sát ánh mắt lạnh lùng của họ, Subaru biết rằng chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi có máu đổ.

"...Không còn cách nào khác rồi. Anh thực sự không muốn dùng đến điều này, nhưng..."

"Ahh? Mày có thể ngừng đùa giỡn được không? Mày có thể làm gì—"

“Anh nói cho các anh biết, anh quen biết ông Reinhard đấy. Reinhard và anh là bạn thân. Nếu anh hét lên, ông ấy sẽ chạy đến ngay lập tức!”

“—Cái gì?!”

Đây là quân bài chủ lực của Subaru, "Cáo kêu gọi Sư tử," và nó đã hoạt động tuyệt vời. Việc nhắc đến tên Reinhard đã khiến ba người đàn ông sợ hãi.

Hiệu quả lập tức, và Subaru buộc mình phải tỏ ra kiêu ngạo để hăm dọa họ hơn nữa.

“Vậy các anh sẽ làm gì? Chỉ cần một tiếng hét, ông ấy sẽ biến các anh thành thịt băm bằng tay không.”

Đó là một lời bluff tuyệt vọng, nhưng những người đàn ông nghiến răng với vẻ bất mãn.

“Chúng tao sẽ bỏ qua cho mày. Lần này thôi.”

“Nhớ lấy, không phải mày đánh bại bọn tao đâu nhé!”

“Và cũng không phải vì bọn tao sợ cái tên Reinhard đâu đấy!”

Những người đàn ông lập tức bỏ chạy khỏi con hẻm, những câu chào tạm biệt yếu ớt và khuôn mẫu của họ chỉ càng làm tăng thêm hình ảnh của những tên trộm vặt. Chỉ khi họ hoàn toàn biến mất, Subaru mới thở phào nhẹ nhõm.

Bằng cách nào đó, cậu đã vượt qua được cuộc khủng hoảng này.

Giờ nếu cậu có thể làm cô gái mềm mỏng hơn một chút—

“Gì thế? Đôi mắt của một kẻ ăn mày sao? cậu sẽ không nhận được gì từ tôi đâu, tên thường dân.”

"Không phải đâu. Mà này, em có thể cảm ơn anh vì đã cứu em chứ?"

"Cứu?"

Cô gái nghiêng đầu với vẻ mặt khó hiểu.

Cô nhắm mắt lại, chìm vào suy nghĩ, và thở dài nhỏ khi cô tìm ra câu trả lời.

“Vậy ra những lời cậu nói lúc nãy là để cứu tôi. Mm, tôi đã không nhận ra điều đó.”

“Em không nhận ra sao?! Điều này phá vỡ mọi tiêu chuẩn về sự ngu ngốc đấy, biết không?!”

“Đừng hiểu lầm. tôi sẽ không gặp khó khăn gì ngay cả khi không có sự giúp đỡ của cậu. tôi chỉ có thể ngạc nhiên về việc cậu tự hào về việc giải quyết một điều mà ban đầu không phải là vấn đề.”

“Anh không biết em đang nói gì, vậy em có thể giải thích rõ hơn không? Ý em là em siêu mạnh, nên em sẽ ổn ngay cả khi anh không cứu em sao?”



"Không hề. Chuyện này đơn giản hơn nhiều.—Thế giới này chỉ được tạo ra để phục vụ sự tiện lợi của tôi. Không có gì xảy ra mà không mang lại lợi ích cho tôi. Chính nhờ tôi mà cậu được cứu, vậy mà cậu lại cố gắng nhận công lao này là của mình. cậu không cảm thấy xấu hổ khi cướp công của kẻ khác sao?"

Với một cú hất ngực đầy tự tin, cô gái khẳng định, như thể đó là điều hiển nhiên, rằng cô là tuyệt đối.

Cách ánh mắt cô tỏa sáng như mặt trời đầy kiêu ngạo làm Subaru nhận ra rằng đây là một người mà anh tuyệt đối không nên dây dưa gì.

“Vậy à. Anh xin lỗi vì đã quá phô trương. Xin lỗi vì đã làm phiền. Anh đi đây.”

Subaru quyết định rằng tốt nhất là đồng ý với một người như thế này càng nhiều càng tốt—không chọc giận cô, chỉ cần gật đầu nhiệt tình, tránh bất kỳ sự chống đối nào và nhanh chóng quay đi.

Nhưng một tiếng gọi bất ngờ vang lên từ phía sau, và Subaru rủa thầm đôi chân mình vì đã dừng lại.

“—Đợi đã.”

“Gì… gì vậy?”

“Cái gì trong túi đó? Cho tôi xem.”

Cô gái đi vòng quanh Subaru, gật đầu ra hiệu cho anh đặt túi xuống. Anh không muốn làm theo, nhưng chống đối cô sẽ chỉ kéo dài mọi chuyện, vì vậy Subaru miễn cưỡng mở túi ra và cho cô xem bên trong—một đống quả đỏ chín mọng.

“tôi không nhận ra chúng. Những loại trái cây này là gì?”

“Chúng là... abbles. Quả của trí tuệ. Em chưa từng thấy chúng bao giờ sao?”

Cô gái nhăn mặt trước câu trả lời của Subaru, rồi cười khẩy, nhìn anh như thể anh là một kẻ ngốc.

“cậu nói dối. Đừng có làm tôi cười. Abbles phải có màu trắng, hiểu không? tôi chưa bao giờ thấy những trái cây như thế này.”

Ngạc nhiên, Subaru đáp lại, “Ừ thì, chúng trắng khi em gọt vỏ chúng...”

Đến lượt cô gái nhìn anh với ánh mắt trống rỗng.

“Khoan đã, đừng nói với anh rằng em chưa bao giờ thấy một quả abble chưa gọt vỏ...?”

“Ừm, đúng là tôi chưa bao giờ thấy một quả nào không nằm trên bàn ăn cả.—Được rồi. Đưa chúng cho tôi.”

Gật đầu hài lòng, cô gái tự tin yêu cầu Subaru giao lại những quả abble.

Anh vừa cứu cô khỏi một vụ cướp, vậy mà giờ cô lại định cướp của anh.

Subaru muốn gặp lại Emilia. Anh ước gì Rem đang ở đây chữa lành cho anh ngay lúc này.

“Đưa chúng cho tôi. tôi sẽ tự mình bổ một quả ra xem. Hay cậu chỉ toàn nói dối?”

“…Nhớ cẩn thận đấy, được không?”

Biết rằng chống lại sẽ chỉ là một lựa chọn ngu ngốc, Subaru lấy một quả abble ra khỏi túi và đặt nó vào tay cô. Cô gái cầm lấy quả abble, xoay nó quanh tay như đang cảm nhận nó trong lòng bàn tay.

Sau đó, tay trái của cô lóe lên, cắt đôi quả abble một cách gọn gàng theo chiều dọc và ngang, chia thành bốn phần đều nhau.

Cô gái liếm nước ép từ các ngón tay, hài lòng với mặt cắt của quả.

“Ngọt và chua... Đúng là vị của abble. tôi sẽ tha cho cậu.”

“Tha mạng cho anh… Không, thôi, bỏ đi. Dù sao thì, giờ em hài lòng rồi chứ?”

“Hoàn toàn không!!”

Câu nói của cô, vượt qua ranh giới của hành vi kiêu ngạo, khiến Subaru cũng phải phẫn nộ.

“Em thậm chí không quan tâm rằng em vừa cắt một quả mà không hỏi ý kiến. Sao anh phải đưa cho em tất cả số abble này? Chúng không chỉ là abble. Chúng là những kỷ niệm giữa hai người đàn ông!”

“Đủ rồi. cậu nghĩ sao về việc này?”

Cô gái chỉ vào túi, đôi môi nhếch lên thành một nụ cười tinh quái.

“Chúng tôi sẽ cược.”

“—Cược?”

“Phải, một trò cược đơn giản. Ví dụ như tung đồng xu đoán ngửa hay sấp. Mỗi lần đoán đúng, cậu sẽ được giữ một quả abble. cậu nghĩ sao?”

Cô đang đề nghị một trò chơi, nhưng tất cả những gì Subaru có thể làm là cười trước đề nghị đó.

“Em đúng là nghĩ ra những trò kỳ lạ nhất. Sao anh lại phải đồng ý chứ? Chẳng có gì để anh được lợi trong trò cược đó cả. Anh có thể chạy biến khỏi đây!”

“Dĩ nhiên, tôi sẽ có thứ để cậu thấy đáng giá. Để xem nào…”

Cô gái liếm môi khi suy nghĩ, ánh mắt quyến rũ hướng về Subaru, cô nâng ngực đầy đặn của mình lên với đôi tay bắt chéo.

“Nếu cậu thắng, cậu có thể chạm vào ngực tôi. Thấy sao?”

Subaru thở dài, lắc đầu trước việc cô dùng chính cơ thể mình làm thứ đặt cược. Cách cô đặt bản thân làm vật cược mà không nghĩ đến hậu quả nếu thua đã cho thấy rõ loại tính cách có thể hủy hoại cuộc đời của những tay cờ bạc.

Không nghi ngờ gì nữa, cô nghĩ rằng vẻ đẹp của mình cho phép cô quyến rũ bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cô. Anh thấy thế giới quan của cô thật đáng tiếc và khá buồn.

Cô gái nhìn Subaru với ánh mắt hơi nghi ngờ, có lẽ tự hỏi tại sao anh lại mất nhiều thời gian như vậy.

Với ánh mắt đó dán vào mình, Subaru nói với cô chính xác những gì anh nghĩ.

“Em nên quan tâm đến bản thân mình hơn. Đó là chuyện điên rồ... Và em không thể quyến rũ anh bằng ánh mắt đó đâu!”

—Và thế là, Subaru thấy mình vẫn đứng trong con hẻm, sau khi thua liên tiếp bảy lần cược.

“Đó là bảy lần thắng cho tôi. Giờ chỉ còn lại ba quả abble thôi, cậu biết không?”

“Không thể nào! Em đang cướp sạch của anh đấy!”

“Giờ thì.”

Cô gái nhặt một trong những quả abble nằm trước mặt và đặt nó vào túi bên cạnh. Subaru chỉ còn lại hai quả, như thể số phận của anh đang bị đe dọa. Khi trò chơi bắt đầu, anh có mười quả—anh chưa bao giờ tưởng tượng mình sẽ thua liên tiếp tám lần, để rồi đứng trước nguy cơ mất sạch.

“Giờ cậu biết điều gì xảy ra với những kẻ thách thức tôi rồi. tôi là đỉnh cao, còn cậu chỉ phù hợp với việc bò dưới đáy.”

“Này, có phải hơi quá đáng khi coi anh là đáy của kim tự tháp chỉ vì anh thua không? Kiêu ngạo trước khi sụp đổ, biết không… một cú ngã xuống đáy!”

“cậu có thể yên tâm. Mọi thứ đều ở đáy ngoại trừ tôi. Thế giới có tôi, và tất cả đều ở dưới tôi.”

Subaru muốn phản bác logic phi lý của cô, nhưng điều đó chỉ làm anh trông như một kẻ thua cuộc.

“Giờ thì, chúng tôi sẽ làm gì tiếp theo? Nếu cậu không tin tưởng vào vận may của mình với việc tung đồng xu, một trò cược khác cũng được.”

“Ồ, giờ em đã làm được rồi… Anh đang ở cuối chặng đường, nhưng anh đề nghị chúng tôi chơi oẳn tù tì!”

“Oẳn tù tì…?”

Khi cô gái nhướng mày trước thuật ngữ lạ, điều đó khiến Subaru cảm thấy một tia hy vọng nhỏ nhoi.

“Oẳn tù tì là cách để phân thắng bại. Khi ra tín hiệu, cậu tạo một hình với tay của mình, và hình mạnh hơn sẽ thắng. Có ba hình: búa, bao, và kéo. Bao thắng búa, kéo thắng bao, búa thắng kéo. Hiểu chưa?”

“Ồ, vâng, tôi hiểu rồi. Trò này có vẻ thú vị đấy. Cái tín hiệu đó là gì?”

“Ừ, khi em nói 'búa, bao, kéo', đến từ 'kéo' thì em ra tay của mình. Ồ, và nếu cả hai ra tay giống nhau, em sẽ nói lại 'búa, bao, kéo' làm tín hiệu và làm lại ngay tại chỗ.”

“Chỉ vậy thôi sao? Rất tốt. tôi sẽ chọn bao.”

“Em đã chọn trước tay của mình rồi à?!”

Subaru rùng mình trước tốc độ chiến lược đáng kinh ngạc của cô. Anh vừa mới giải thích xong luật chơi, và cô đã nắm bắt tất cả như một chuyên gia, sẵn sàng chiến thắng tham lam trong tầm tay. Anh cho rằng anh nên khen ngợi cô.

Cô nói với anh, “Chúng tôi bắt đầu thôi. Búa…

 bao…”

Subaru cảm thấy lo lắng vì không quyết định kịp.

“À, đợi đã, nghỉ chút đi. Anh chưa quyết định sẽ ra gì…”

Khi đầu óc vẫn còn lộn xộn, cô gái đã đến tín hiệu và giơ tay lên cao.

“—kéo!”

Tay cô gái chỉ bao, đúng như cô đã tuyên bố. Tay Subaru là búa. Cô bình luận, “Có vẻ như cậu nợ tôi thêm một quả abble nữa, dù có than phiền gì về cách chơi thì cũng chẳng thay đổi được.”

“Không phải thế! Theo thống kê, mọi người thường vô thức giữ tay mình nắm lại khi họ bị ném vào trò oẳn tù tì mà không có cảnh báo! Ugh, anh thật là ngốc!”

Nhà chiến lược bị đánh bại bởi chính kế hoạch của mình. Subaru chắc chắn trông như kẻ thua cuộc khi anh trao cho cô gái quả abble của mình.

—Với điều này, Subaru chỉ còn lại quả abble cuối cùng.

“Giờ, chúng tôi sẽ cược với quả abble cuối cùng và đưa mọi thứ đến hồi kết, được chứ?”

“Em không định tha cho anh và để anh giữ lại quả cuối cùng sao?”

“Tất cả những quả abble mà cậu mang đều thuộc về tôi. Để lại một quả trong tay cậu cũng giống như để lại tất cả. Đây là tất cả hoặc không gì cả. Trong trường hợp này, chúng tôi hãy cược tất cả số abble trong vòng cuối cùng. Điều đó đúng cho cả hai chúng tôi,”

Cô gái đề nghị cược lại, nghĩa là cô tôi sẽ đặt 10 quả abble của mình đấu với 1 quả của Subaru. Điều này thực sự phản ánh cách nghĩ đầy liều lĩnh và nguy hiểm của cô gái.

Subaru hỏi, “—Sao không chơi oẳn tù tì để quyết định quả cuối cùng luôn?”

“tôi đã quyết định rồi. Tất cả những gì còn lại là cậu chọn phương thức và dâng quả abble cho tôi.”

Cô gái không hề nghi ngờ về chiến thắng của mình, cũng không có ý định để Subaru đi. Nói cách khác, anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cứng rắn quyết tâm—bẫy một Rakshasa bằng những phương cách đê tiện nhất.

Cả hai cùng hô lên, “Búa…bao…kéo!”

Khi cả hai đưa tay ra, âm thanh biến mất khỏi thế giới.

Với nắm tay hình búa, sự run rẩy trong đôi mắt đỏ của cô gái chỉ càng gia tăng.

“Điều này là…?”

“Hãy nghe và ngạc nhiên, hãy nhìn và sửng sốt! Hãy chiêm ngưỡng tuyệt kỹ—RoSciPer!!”

“Cái gì thế…cậu?! cậu không nói cho tôi biết có thể ra tay đó!”

“Im đi! tôi không nhắc đến nó, nhưng đó là lỗi của cậu vì không hỏi! Phần này là búa, chỗ này là kéo, và ở đây là bao! Nói cách khác, tay tôi đã đánh bại búa của cậu!”

“Nếu logic này đúng, thì một phần khác của tay cậu thua búa của tôi.”

“Aaaa! Aaaa! Aaaa! tôi không nghe thấy gì cả! Búa của tôi đang mượn sức mạnh từ kéo và bao, hình thành tam giác thiêng liêng của tình bạn, nỗ lực và chiến thắng! Tất cả ở đây, bé cưng!”

Giơ tay của RoSciPer lên trời, Subaru mạnh dạn tuyên bố chiến thắng với hành động gian lận rõ ràng.

Anh hoàn toàn nhận thức được rằng logic của mình vô lý, một nỗ lực tuyệt vọng để gây hoang mang đối thủ. Nhưng cô gái lại làm Subaru ngạc nhiên, thở dài và nói, “tôi hiểu. Chắc chắn, tôi đã sai. Đồng thời, tôi cũng cảm thấy thú vị khi bị cậu vượt qua mong đợi… Được rồi, cậu đã thắng. cậu muốn làm gì thì làm. Đây.”

Cô đột ngột bước tới mà không cảnh báo nhiều. Không suy nghĩ, Subaru, ngạc nhiên vì cô nhanh chóng tiến bước, lùi lại bằng đúng khoảng cách cô đã tiến lên.

“…Đừng nói với tôi là giờ khi được chạm vào ngực tôi, cậu lại mất can đảm?”

“Hả?! A-Anh thực sự không biết em đang nói về cái gì! Ai mà s-s-sợ cơ chứ?!”

“…Thực sự, cậu là một gã phiền phức. tôi cho rằng sự xấu hổ của cậu có phần đáng yêu theo cách riêng của nó, nhưng…”

Và thế là họ đứng đó, Subaru nhút nhát vào phút cuối đối diện với cô gái có lòng kiêu hãnh không cho phép cô rút lại lời đề nghị. Một người tiến lên, người kia lùi lại—một cuộc đối đầu kéo dài cho đến khi có lực lượng bên ngoài can thiệp.

Cô gái bất ngờ rời ánh nhìn khỏi Subaru và tập trung vào lối vào của con hẻm.

“—Mm, có vẻ như chuyện này sẽ trở nên rắc rối.”

“Hả? Có vẻ như có một số kẻ trông khá hầm hố đang tiến về phía này.”

“Và kẻ đi đầu là một thường dân, tôi nhớ ra rồi. Trời ạ, mấy tên ngốc này hoàn toàn không thú vị đối với tôi.”

“Họ đang nghĩ gì khi quay lại sau khi nghe tên của Reinhard?!”

“Có vẻ như họ đã gọi blớp của cậu về việc quen biết hiệp sĩ trong các hiệp sĩ. Điều đó khá dễ hiểu. Ngay cả họ cũng có danh tiếng cần bảo vệ, nên họ đã trở lại với số lượng lớn hơn để trả thù.”

“Chết tiệt, ngày hôm nay đúng là toàn rắc rối!”

Đầu tiên, anh đã suýt gặp nguy hiểm trên xe rồng, rồi anh lại làm Emilia phật lòng, và giờ là chuyện này. Thật sự không phải ngày may mắn của anh.

Vì cô gái chỉ đứng đó, Subaru nắm lấy tay cô và kéo cô theo, mang theo túi abble khi anh chạy sâu hơn vào hẻm.

Cô phản đối, “Này, cậu đang làm gì vậy? Đừng chạm vào tôi một cách tùy tiện.”

“Giờ không phải là lúc! Nếu em không muốn bị đánh bầm dập trước khi cưới, thì chạy đi!!”

Cô gái không có vẻ gì là có động lực chạy khi Subaru kéo cô xuống con hẻm nhếch nhác và lao vào bóng tối. Những kẻ phía sau họ đuổi theo với tiếng hô lớn và tiếng bước chân rầm rập.

Subaru, nguyền rủa trời cao vì ngày thực sự không may của mình, tiếp tục chạy với vẻ mặt tuyệt vọng.

---

“Nếu chúng tôi không nhanh lên, họ sẽ đuổi kịp chúng tôi. Đây không phải lúc để đùa giỡn!”

“A-Anh không muốn nghe điều đó từ… Em nghỉ tí, nghiêm túc đấy, chờ chút…!”

Họ đã chạy qua những con phố xuống cấp trong năm phút qua, nhưng cô gái vẫn chạy phía trước Subaru mà không có dấu hiệu mất hơi. Ngược lại, Subaru, người không thể chịu đựng lâu với các cuộc chạy dài, sắp gục ngã vì kiệt sức. Ban đầu, anh đã chạy phía trước, nhưng vấn đề về sức bền đã nhanh chóng đổi chỗ họ.

“Anh đang hồi phục, nên chuyện này thực sự quá sức… Nhưng chúng tôi đang ở trong tình huống khá tệ. Không có vẻ như nhiều người sống ở đây… Em có ý tưởng nào không?”

Nhóm kia vẫn còn một khoảng cách xa phía sau họ. Tuy nhiên, họ đang ở trong một con hẻm dài, nên nếu chậm lại, chỉ là vấn đề thời gian trước khi bị bắt. Anh muốn đến một con đường chính, nhưng tất cả những gì anh thấy chỉ là mê cung của những con hẻm khác.

“Đó không phải là vấn đề của tôi! Mọi thứ tôi làm đều thành công. tôi không cần suy nghĩ sâu về điều gì, vì tôi không cần. tôi chỉ cần tin vào sự thật này.”

“Ừ, nhưng em thua anh trong trò oẳn tù tì trước đó…”

Ít nhất thì họ không gặp ngõ cụt, nhưng điều đó không cải thiện tình hình của họ.

Ngay trước mặt Subaru đang hụt hơi, cô gái bất ngờ dừng lại.

“—Mm, điều này thực sự khá phiền phức.”

Subaru, vẫn giữ tay cô, cũng dừng lại. Anh nhìn cô, tự hỏi chuyện gì đang xảy ra.

“Này, chúng tôi không có thời gian để dừng lại đây. Nếu không tạo được khoảng cách, họ sẽ bắt kịp với…”

“—tôi đã mất hứng thú.”

“Anh hiểu, em mất hứng… Cái gì—?!”

Subaru hoàn toàn sốc trước lời tuyên bố không thể tin nổi của cô gái. Cô nhìn lại anh, rõ ràng là đã chán ngấy.

“tôi đã nói, tôi mất hứng thú. Ngay từ đầu, tại sao tôi phải chạy? tôi sẽ quyết định mình làm gì. tôi tuyệt đối không bị buộc phải làm bất cứ điều gì chỉ vì những kẻ hạ đẳng nói hay làm.”

“Điều đó dễ nói hơn là làm, em biết không?! Điều đó sẽ không hiệu quả trong tình huống như th—”

“Mm, tôi đã quyết định. cậu sẽ có vinh dự cõng tôi.”

“Không đời nào!!”

Khi Subaru khoanh tay lại như một dấu hiệu rõ ràng của sự từ chối, cô gái cau mày như thể anh đang làm cô mất hứng.

“Vinh dự cõng tôi không phải ai cũng có được. Chỉ một người đàn ông không biết sợ hãi mới từ chối điều đó.”

“Anh có giống một người lực lưỡng có thể vừa cõng người vừa chạy không?! Ngay cả khi anh ở trạng thái tốt nhất, anh đã phải dốc hết sức để cõng một cô gái ít phong cách hơn em! Và giờ anh sắp kiệt sức rồi!”

Khi Subaru sử dụng phần còn lại của sức lực để phản đối, cô gái nhìn anh bằng ánh mắt khinh thường, nhưng anh không thể sử dụng những gì mình không có.

Những trò đùa của cô đã dẫn họ đến bế tắc, làm mất thời gian quý báu. Đó là suy nghĩ trong đầu anh khi bất ngờ nghe thấy một giọng nói già nua.

“Lâu rồi mới gặp cậu. cậu đang làm gì ở đây?”

Hình dáng to lớn của người nói xuất hiện từ bóng tối. Subaru ngước nhìn lên ở độ cao bình thường để giao tiếp bằng mắt, nhưng lại thấy mình đang nhìn vào ngực của người đàn ông này. Anh ngước nhìn cao hơn nữa đến cái đầu hói

—Một ông già quen thuộc và rất cơ bắp nhìn xuống Subaru và cô gái.

“Ông nội đến cứu đây! Chúng tôi có thể thắng được—!”

“Anh nhanh chóng làm phiền cậu dù đã lâu không gặp. tôi sẽ để anh ở đây.”

“Đợi đã, em thực sự cần sự giúp đỡ của tôi! Đây là khủng hoảng thứ mười trong tháng qua rồi!”

“Quá nhiều rồi!!”

Khi họ trao đổi lời qua tiếng lại thay cho lời chào hỏi, ông già khổng lồ—Rom già—nhìn Subaru và cô gái.

“Cái gì, lại gặp rắc rối à? Gây chuyện với một phụ nữ sao? Cậu đúng là kẻ phiêu lưu thật.”

“Đừng nhìn tôi thô lỗ như vậy, cây già khô cằn.”

“Này, tôi cũng đang trêu cậu ấy, nhưng nói vậy thật là quá đáng!! Đừng nói điều đó với ông già đang cho chúng tôi một lối thoát miễn phí khỏi địa ngục! Đừng bận tâm, Rom già. tôi chỉ là hơi thành thật quá mức thôi mà!”

“cậu thực sự giỏi trong việc làm mệt mỏi một người đàn ông. Nhanh mà trốn đi!”

Subaru che miệng cô gái trước khi cô có thể tuôn ra lời xúc phạm nữa và vội vàng chạy về phía nơi Rom đã im lặng chỉ định. Có một đống gỗ vụn ở đó có vẻ có thể che giấu hai người một cách thoải mái.

Subaru đẩy cô gái xuống trước khi tự mình ngồi xổm. Cô trông như muốn phàn nàn về bụi, nhưng bàn tay của Subaru đặt trên miệng cô đã khiến cô im lặng.

“Chúng tôi ổn ở đây rồi, ông nội!”

“Không, các cậu không… tôi sẽ che các cậu bằng thân thể của tôi. Nếu bọn chúng thấy các cậu thì tôi cũng sẽ gặp rắc rối, vì vậy đừng cử động.”

Rom già càu nhàu suốt quãng đường, che giấu họ hoàn toàn sau cơ thể khổng lồ của ông. Chỉ khoảng mười giây sau, một nhóm bước chân ồn ào từ một con hẻm gần đó vang lên—

Tên cầm đầu của nhóm người hét lên, “Khỉ thật, tôi tưởng là bọn nhóc, nhưng hóa ra là ông già! Chết tiệt!”

Rom già đối diện với lời nói tục tĩu với vẻ mặt điềm tĩnh.

“Cái gì? cậu không nên làm bất ngờ những người già như vậy.”

Rom già không thêm bất kỳ lời lẽ xúc phạm đặc biệt nào trong câu nói của mình, nhưng sự khó chịu của một người khổng lồ như ông mang theo một sức mạnh riêng. Toàn bộ nhóm run rẩy, bao gồm cả tên cầm đầu. Nhưng một trong những thành viên của nhóm chỉ vào Rom già và chế giễu, “Này, đợi đã, đó là ông Cromwell. Này, ông có nên thực sự nói láo với chúng tôi không?”

Những nếp nhăn trên khuôn mặt già nua của Rom càng sâu hơn trong sự phản ứng cay đắng.

“tôi không thích bị gọi bằng cái tên đó.”

“Cút khỏi đây, ông già, hoặc chúng tôi sẽ phá hủy hầm chứa chiến lợi phẩm của ông và biến ông thành trò cười của khu ổ chuột.”

“Nơi đó đã trở nên vô cùng bẩn thỉu qua nhiều năm. Nếu các cậu phá hủy hoàn toàn nó thì các cậu đang làm cho tôi một ân huệ. Vậy sao tôi không làm theo ý mình?”

“Được rồi, Cromwell… cậu có thấy hai đứa nhóc chạy theo hướng này không?”

“tôi không thấy chúng. cậu có biết con gái tóc vàng của tôi đang ở đâu không?”

“Ai mà biết được. cậu nhặt nó từ ngoài đường về, vậy thì có gì quan trọng? Chà, chắc là lú lẫn rồi.”

Những người đàn ông vẫy tay tạm biệt, cười khinh khỉnh khi họ ồn ào rời khỏi khu vực. Rom già nhìn theo lưng họ đang rời đi, cắn môi để kiềm chế sự tức giận.

Khi Subaru nhìn khuôn mặt ông qua một khe hở nhỏ, cậu không thể không cảm thấy tội lỗi cho ông. Cậu vui vì Rom già đã thân thiện trong cuộc tái ngộ muộn màng này, nhưng ông ấy có vẻ hơi khác so với Rom mà Subaru từng biết.

“tôi... muốn nói là...”

“Mm?”

Một giọng nói như tiếng thì thầm ngắt quãng suy nghĩ của Subaru, khiến cậu nhìn sang bên cạnh. Ngay bên cạnh cậu là cô gái xinh đẹp, gần đến mức họ gần như thở chung một không khí, miệng của cô vẫn bị che bởi bàn tay của Subaru.

“…cậu sẽ còn giữ miệng của tôi lâu không?!”

Chomp.

“—Oái!!”

Subaru kêu lên một tiếng rên cao vút, như một con cún con, vang vọng trong cái hẻm nhỏ phía sau.

“Cảm ơn vì đã che giấu chúng tôi, Rom già. Lần cuối tôi gặp ông, tôi tưởng rằng ông đã bị đập vào đầu và mất trí, nhưng có vẻ như ông vẫn ổn.”

“…cậu có muốn tôi thay đổi ý định và gọi bọn trẻ đó quay lại không?”

“Ông chắc là hẹp hòi thật đấy! Với tôi ở đây, đã đủ cho tất cả mọi người!”

Subaru cười toe toét và giơ ngón cái lên. Rom già thở dài với vẻ mặt mệt mỏi.

Họ đã di chuyển từ con hẻm hẹp trước đó sang một con đường phố rộng rãi hơn. Rom già trò chuyện với Subaru trong khi dẫn họ đến một nơi mà họ có thể hòa lẫn vào.

Cô gái, đã im lặng cho đến lúc này, cuối cùng cũng kéo tay áo của Subaru trong sự khó chịu.

“Này, cậu. tôi thấy cậu đang có một cuộc trò chuyện thân mật. Ông già này là ai? Giải thích cho tôi.”

“Ông già này là bộ mặt của khu ổ chuột của hoàng đô. Khổng lồ Rom già—người buôn bán cho các ông trùm của bọn móc túi và là kẻ keo kiệt toàn diện. Ông ấy có đôi mắt kém, yêu quý cháu gái dễ thương của mình, và không mạnh mẽ như vẻ ngoài.”

“Đó là giá trị của ông sau khi sống lâu như vậy sao? tôi thấy. tôi thương hại cho sự tồn tại đáng thương của ông, cây già khô cằn.”

“Bạn của cậu là một cô gái phiền toái, phải không?”

Rom già phẫn nộ trước sự đánh giá khắc nghiệt. Dù lời giải thích của Subaru là sự thật, cậu đặt điều đó sang một bên và trao cho Rom già một nụ cười ấm áp.

“tôi thực sự rất vui khi gặp lại ông, thật sự. Ngay cả tôi cũng đã trở nên tuyệt vọng khi đó. tôi không có manh mối gì về những gì mình sẽ làm.”

Rom già cười nhăn nhó và lặng lẽ nhìn Subaru.

“…Cách cậu thay đổi cảm xúc quá nhanh thực sự khiến một ông già bối rối. Có vẻ như cậu đã thoát khỏi tử thần lần đó, đúng không…”

Mặt ông méo mó đau đớn khi nhìn thấy những vết sẹo trên cơ thể Subaru.

“tôi có thể không phải là người thích nói, nhưng có vẻ như kẻ cầm dao đó đã làm cậu bị thương khá nặng.”

“Không, cô gái đó chỉ đâm vào bụng tôi. Tất cả các vết thương khác là do một sự cố khác xảy ra sau đó.”

“Trời ơi! Cái gì nữa đã xảy ra với cậu, chưa đầy một tháng sau?!”

Subaru nghĩ rằng phản ứng lớn tiếng của Rom già là hoàn toàn hợp lý khi cậu xem xét lại tháng vừa qua—dù trên thực tế, cậu đã trải qua gần gấp đôi thời gian đó. Những tuần hỗn loạn đó bao gồm các cô hầu gái, vụ tai nạn quái vật và vấn đề của Liliana.

Với việc Subaru giữ im lặng, Rom già dường như tự hiểu mọi thứ, lắc đầu khi ông đưa ra một vấn đề khác.

“—Này, nhóc. cậu có biết Felt đã đi đâu không?”

“…Ông không nghe nói sao? Reinhard đã đưa cô ấy đi cùng, theo như tôi biết…”

“Reinhard… Kiếm Thánh? Tại sao một hiệp sĩ trong các hiệp sĩ lại đưa cô ấy đi?”

Rõ ràng, tin tức này là một cú sốc bất ngờ.

Subaru nhớ lại những gì đã xảy ra ở hầm chứa chiến lợi phẩm, cuối cùng nhận ra sự không nhất quán. Rom già đã bất tỉnh trước khi Reinhard bước vào cuộc chiến. Rom và Reinhard chưa từng tương tác khi Subaru còn tỉnh táo.

“Vậy, cậu chỉ tỉnh dậy trong một cửa hàng bị đập phá mà không có bất kỳ lời giải thích nào, và tất cả những gì cậu có thể làm là tự hỏi?”

“Nó không tồi tệ đến mức đó.

 tôi tỉnh dậy ở trại lính của cận vệ. tôi biết ơn vì họ đã chữa trị cho tôi, nhưng tôi tự rời đi ngay sau đó.”

“À, đúng rồi. Không phải là nơi thoải mái cho ông, phải không.”

Một tội phạm sẽ không cảm thấy thoải mái khi tỉnh dậy trong một bệnh viện của cảnh sát. Subaru không thể trách ông vì đã rời khỏi đó càng sớm càng tốt mà không nghe hết mọi chi tiết.

“Vậy nên đó là lý do ông không nghe thấy gì, đúng không? Được rồi. Dù sao thì, để tôi kể cho ông những gì đã xảy ra trước khi tôi ngất đi, cộng thêm một chút những gì dường như đã xảy ra sau đó.”

Sau lời mở đầu đó, Subaru đã diễn lại một cách kịch tính những sự kiện xảy ra ở hầm chứa chiến lợi phẩm. Rom già theo dõi những động tác vô nghĩa của Subaru với sự ngưỡng mộ, và ngay cả cô gái trông có vẻ chán nản cũng nghiêng người về phía trước, bị cuốn hút bởi màn trình diễn từ đầu đến cuối. Subaru kết luận, “Cô ấy đã ngạc nhiên đến vậy! Và sau đó tôi đã nói, ‘—tôi muốn cậu... cho tôi biết tên của cậu.’”

Cô gái trả lời, “Ho-ho, một lựa chọn từ ngữ khá tốt, nếu tôi tự nói. tôi phải miễn cưỡng chấp nhận.”

Rom tiếp lời, “Keh, cậu thực sự đã nói với cô ấy... Bah, đây không phải là lúc để ngưỡng mộ! Vấn đề chính là cậu không biết gì thêm về Felt ngoài việc Kiếm Thánh đã đưa cô ấy đi, đúng không, nhóc?”

“Một phần lý do tôi đến đây hôm nay là để làm rõ xem điều gì đã thực sự xảy ra…”

Nhưng cậu đã gặp phải một trở ngại ngay tại trung tâm của vấn đề, nỗ lực liên lạc với Reinhard.

Rom thì thầm với chính mình, nhẹ đến nỗi Subaru không nghe thấy.

“Nhưng… Nhà Astrea, trong số tất cả mọi thứ…”

Rom già có vẻ nghiêm trọng khi ông ngẩng mặt lên. Subaru bất lực nhún vai.

“Được rồi, tôi sẽ thử liên lạc với Reinhard, vậy nên tôi sẽ cho ông biết nếu tôi nghe thấy gì. Ý tôi là, tôi muốn biết liệu Felt có an toàn và khỏe mạnh không.”

“Điều đó sẽ giúp ích rất nhiều… cậu có vẻ đáng tin cậy một cách kỳ lạ. Cô gái này có liên quan gì đến chuyện này không?”

“Không, không liên quan chút nào. tôi thậm chí không biết tên của cô ấy.”

“cậu gặp rắc rối bao nhiêu lần vì những cô gái mà cậu không biết tên?!”

“Này, khi tôi không biết tên của Emilia-tan, tôi đã rất tuyệt vọng, vì vậy tôi không nghĩ bất cứ điều gì tôi đã làm là kỳ lạ.”

Câu trả lời thờ ơ của Subaru khiến Rom già dụi lông mày trong mệt mỏi.

“Không có gì phải nghĩ ngợi. Được rồi, ổn thôi. tôi sẽ dựa vào cậu, vậy hãy cho tôi biết nếu cậu phát hiện ra điều gì về Felt. Nếu tôi có thể trả ơn cậu, tôi sẽ làm.”

“Ông thực sự quá quý cháu của mình, phải không?”


“—Đúng vậy. Con bé như là cháu gái của tôi, nên làm ơn.”

Subaru sững sờ khi nghe lời đồng ý thẳng thắn và không hề che giấu của Rom. Anh tự hỏi liệu cô bé trộm cắp tóc vàng đó có thật sự biết được ông già cảm thấy sâu sắc thế nào về cô không. Biết tính cô bé, anh nghĩ rằng cô ấy sẽ đỏ mặt rồi cố gắng chối bỏ tất cả.

Khi cuộc trò chuyện của Subaru với ông già Rom kết thúc, cô gái khẽ thì thầm, “Reinhard... Nghe tên Reinhard ở đây, đúng là bất ngờ…”

Cô nén cười. Subaru lập tức nghiêm mặt lại và quay về phía cô.

“Này, nghe lén không phải phép lịch sự đâu. Đừng có mà nghe trộm chuyện của người khác như vậy.”

“tôi không nghe lén. Chỉ là hai tên ngốc các cậu bắt đầu nói chuyện ngay trước mặt tôi thôi.—cậu. Từ cách cậu nói về anh tôi, có vẻ như lời cậu nói rằng biết Kiếm Thánh không phải là trò đùa. cậu thân với anh tôi à?”

“Nói là gặp một lần rồi trở thành bạn thân mãi mãi thì hơi quá, nhưng chúng tôi có quan hệ tốt, đúng vậy.”

Subaru nợ Reinhard một ân tình. Anh có đủ cảm giác để trả lại ân tình đó... dù anh không thể hình dung ra tình huống nào mà Reinhard cần cứu giúp mà Subaru có thể giúp anh tôi.

Subaru hỏi người bạn đồng hành mới của mình, “Vậy, em biết gì về Reinhard? Trông em không có vẻ là một fan của anh tôi.”

“Nghe nói, anh tôi là một người khá vặn vẹo. Ngoài ra, tôi chỉ nhìn thấy anh tôi từ xa thôi.”

Cách cô tuyên bố ai đó là người vặn vẹo mà chưa từng nói chuyện với họ cho thấy rằng chính suy nghĩ của cô mới là vặn vẹo. Nhưng với sự im lặng của cô gái cho thấy cô không có ý định nói thêm, Subaru quay sự chú ý trở lại ông già Rom.

“Bỏ qua cô tôi, vậy tôi nên liên lạc với ông bằng cách nào?”

“Có một cửa hàng tên là Cadmon trên phố chợ. Hãy nói tên tôi với người đàn ông khó chịu ở đó và anh tôi sẽ liên lạc với tôi.”

“Được rồi, được rồi. Cadmon... Cadmon?”

Khi Rom giải thích cách liên lạc, Subaru nghiêng đầu vì nghe cái tên này có vẻ quen thuộc.

Dù sao đi nữa, anh đã hoàn thành lời hứa đến thăm ông già Rom. Đó là một việc đã xong trong danh sách cần làm của anh. Để giải quyết những việc còn lại, trước tiên anh cần thứ khác...

“Nhân tiện, anh với em gái này thực sự là bị lạc đường. Tôi không muốn cuộc phiêu lưu của mình kết thúc ở đây trước khi tôi có thể thực hiện lời hứa, nên à, ông có thể dẫn chúng tôi trở lại phố chính được không?”

“Mm, được thôi. Để tôi dẫn các cậu đi. Phố nào vậy?”

“Trở lại doanh trại. Làm ơn và cảm ơn.”

“cậu không nghe tôi nói tôi đã trốn thoát khỏi doanh trại đó à?!”

Tiếng kêu thất vọng của ông già Rom vang lên trong bầu trời phía trên con hẻm. Theo như cái bầu trời ấy nói, anh đã bị tách khỏi Emilia gần một giờ đồng hồ.

Cô gái tóc cam nhìn vào con hẻm với vẻ thờ ơ và lẩm bẩm, “Lúc đầu, tôi nghĩ sự lộn xộn của một nơi bẩn thỉu như vậy có điều gì hứa hẹn, nhưng giờ tôi đã quen với nó, chẳng có gì thu hút tôi cả. Thật vô dụng cho việc giải trí nỗi buồn chán của tôi.”

Cô nâng gấu váy lên và lắc nó, thể hiện rõ sự khó chịu của mình.

“Anh không nghĩ rằng nhà thiết kế của hoàng đô đã thiết kế những con phố này để gây ấn tượng đâu,” Subaru nói.

“Thế giới tồn tại vì lợi ích của tôi, vậy không phải mọi thứ trong đó đều phải phục vụ để làm tôi vui vẻ sao? tôi không hiểu người đã phê duyệt những con phố nhàm chán này đã nghĩ gì. Hoàng gia phải có con mắt sắc bén. Sự thiếu hụt đó dường như đã trở nên chết người trong thời gian gần đây.”

Chỉ nghe cô nói thôi cũng đủ khiến tim Subaru đập nhanh. Anh quay đầu qua lại để xem có ai nghe thấy không.

“Thật là ngạo mạn khi nói như vậy ngay trước cửa cung điện, em biết không…”

Cô gái cười nhạo sự cẩn trọng, hay đúng hơn là hèn nhát của Subaru.

“Phản ứng nhạt nhẽo và lo lắng vô ích. Có vẻ như cậu cũng là một phần của đám đông tầm thường.”

“Anh biết rõ mình là một người bình thường, bình thường hoàn toàn, và anh ổn với điều đó. Anh không muốn lãng phí thêm thời gian nào ở bên cạnh em nữa. Người con gái đang đợi anh sẽ ghét anh mất.”

“Thật là vô lý. Thật là xúc phạm khi cậu nghĩ đến ai khác ngoài tôi trong thời gian chúng tôi ở bên nhau. Mặc dù hiện tại tôi có người đi cùng, nhưng tôi không bận tâm chút nào khi đi một mình.”

“Em nên bận tâm thì đúng hơn. Ở bên em đúng là khổ sở.”

Anh đang làm người hộ tống cho một cô gái dường như là hiện thân của sự kiêu ngạo. Sự tự thương hại của Subaru lại nổi lên khi anh một lần nữa lao mình vào một tình huống rắc rối vì một người mà anh thậm chí chưa từng gặp trước đó. Nhưng anh tự nhủ, “À, kệ đi…”

Họ vốn dĩ là người xa lạ. Cả hai đều không biết tên nhau. Một khi họ đến phố chính, họ sẽ không bao giờ gặp lại nhau. Anh không đủ rộng lượng để ép bản thân thích thứ mà mình ghét. Theo quan điểm của Subaru, ép buộc bản thân thích thứ mình ghét là một trong những điều khó chịu nhất.

Mặc dù Subaru đã quyết định như vậy, nhưng anh không có ý định để cô gái tự mình rời đi cho đến khi họ ra khỏi con phố chính, điều này cho thấy anh là người như thế nào.

Tình cờ, ông già Rom không đi cùng họ. Ông ghét ra ngoài phố chính, nên ông dẫn họ đến một con hẻm bên cạnh rồi rời đi. Subaru có chút tiếc nuối vì mất đi sự đồng hành của ông, nhưng…

“—Khi anh đang suy nghĩ về tất cả những điều đó, chúng tôi đã đến nơi rồi.”

Ngay phía trước, anh có thể thấy ánh nắng sáng từ mặt trời phía tây trên con đường. Subaru nhìn dòng người qua lại không ngừng, cảm thấy nhẹ nhõm vì cuối cùng cũng kết thúc sự khổ sở của mình.

“Giờ chúng tôi ra ngoài rồi, chúng tôi sẽ lại trở thành người xa lạ. Anh phải đi tìm người bạn đáng yêu của mình, nên anh không muốn dính vào rắc rối nào nữa, như là ở bên em. Chắc chắn người hộ tống của em đã rất lo lắng khi tìm kiếm em, nên nếu em ở yên đây thì chắc chắn sẽ gặp lại anh tôi sớm thôi.”

Khi thời khắc chia tay đến gần, Subaru trút hết sự bực bội đã tích tụ trong thời gian qua. Dĩ nhiên, cô gái đã chuẩn bị để đáp trả, nhưng thay vào đó, cô dừng lại và khoanh tay im lặng.

“Sao, không có gì để nói à? Được rồi, có lẽ anh đã đi quá xa, nhưng anh không thể thay đổi cảm giác của mình. Mọi chuyện không suôn sẻ, nhưng nếu em thử cẩn trọng một chút, anh chắc rằng…”

Subaru vừa xin lỗi cho những lời bực bội của mình vừa khuyên nhủ cô khi cô đáp lại bằng một nụ cười nhạo.

“Mmm, tôi nghĩ tôi thương hại cậu một chút. Dù cậu có nhận ra hay không, cậu đã đóng vai kẻ ngốc hoàn toàn. Đó không phải là đức tính. Nó chỉ là một cái vỏ mỏng manh mà cậu dùng để che giấu sự yếu đuối của mình. Nó xấu xí đến mức khó chịu như khuôn mặt của cậu vậy.”

“Câu đầu có vẻ nghiêm túc, nhưng câu cuối chắc chắn là đang chế nhạo ngoại hình của anh, đúng không?”

“Nếu cậu định duy trì trò chơi này đến cùng, thì cũng không liên quan gì đến tôi…”

Dù cô muốn nói gì, thì Subaru cũng không quan tâm. Phù hợp với tính cách và hành động của mình, cô đưa ra những tuyên bố mà không cần cân nhắc đến sự hiểu biết của người khác. Không nghi ngờ gì nữa, anh sẽ không nhận được câu trả lời thẳng thắn ngay cả khi anh cố gắng theo đuổi vấn đề. Với suy nghĩ đó, Subaru từ bỏ việc nói chuyện thêm với cô.

Hoặc, có lẽ tự nói rằng cô gái không thể hiểu được là cách

 anh tránh né sự thật. Nhưng dù sao, anh cũng không thể nhận được thêm câu trả lời ở đây. Sau cùng, ngay khi hai người bước ra khỏi con hẻm, họ đã nghe thấy một giọng nói—giọng của Emilia.

“—Cuối cùng tôi đã tìm thấy cậu.”

Không giống như trong con hẻm, những tia nắng sáng chiếu rọi mọi thứ trên phố chính. Ánh nắng rực rỡ khiến mắt anh hoa lên. Ánh sáng đó chiếu sáng chiếc áo choàng trắng của cô khi cô nhìn Subaru.

Cặp lông mày thanh tú của cô nhíu lại. Đôi tay cô lo lắng vuốt ve mái tóc lấp lánh của mình. Đôi mắt tím u ám của cô rung rinh khi đôi môi khẽ thở phào nhẹ nhõm. Rõ ràng là cô đã lo lắng cho Subaru nhiều đến mức nào.

Subaru vừa hối hận sâu sắc vì đã khiến cô lo lắng, vừa vui mừng vì cô đã lo lắng cho anh. Biểu cảm của anh rạng rỡ lên khi họ gặp lại nhau, điều mà anh không ngờ nhưng rất mong đợi.

“À, Emili—”

Nhưng khi Emilia thở ra một hơi nhẹ, anh cảm thấy có điều gì đó không ổn. Anh bắt đầu gọi tên cô nhưng dừng lại khi thấy ai đó đứng bên cạnh cô—một người đàn ông với bộ ngực vạm vỡ.

“Khoan, khoan, khoan! Đừng có mà tán tỉnh Emilia khi anh không có ở đây!”

Subaru lao tới đặt mình giữa người đàn ông và Emilia. Nhưng ánh mắt sắc bén của anh hướng về người đàn ông nọ lập tức tan biến trước dòng lũ lời sắc bén.

“Này, này, cô gái nhỏ. tôi nghĩ chàng trai của cô có chút vấn đề. Cậu tôi ổn chứ?”

Giọng nói thân thiện với Emilia có chút khó nghe. Điều đó cũng tự nhiên thôi, vì đầu của người nói được che phủ trong một chiếc mũ bảo hiểm kín mặt.

Chiếc mũ đen tuyền, được thiết kế để che toàn bộ khuôn mặt, trông rất tinh tế, nhưng chiếc mũ bảo hiểm không phải là thứ duy nhất khiến anh tôi nổi bật—mặc dù miêu tả như vậy có hơi sai. Anh tôi nổi bật vì chiếc mũ bảo hiểm thực sự là một thứ đơn lẻ.

“Lo lắng về kẻ chen ngang hơn là phấn khích cho cuộc hội ngộ của mình? Thật là một phong cách nam tính thú vị.”

“Chà, anh đúng là có gu thời trang tệ hại, không phải sao?!”

“Và cậu cũng có cái miệng khá to khi nói chuyện với tiền bối đấy. tôi là một ông già dễ tính, nên tôi sẽ bỏ qua, nhưng ai khác có thể chặt đầu cậu đấy.”

Subaru há hốc mồm khi người đàn ông gõ ngón tay lên gáy mình với vẻ thích thú rõ rệt. Vâng, gáy trần của anh tôi, bởi vì mặc dù người đàn ông đội mũ bảo hiểm đen tuyền trên đầu, nhưng bên dưới, anh tôi chỉ mặc một chiếc áo choàng rách nát và một bộ áo vest và quần short bằng vải lanh trông như một tên cướp. Đôi “giày” của anh tôi là những đôi dép xăng đan với tất xỏ ngón. Sau lưng anh tôi, là một thanh kiếm đẹp mắt với lưỡi kiếm mập mạp trông giống như một thanh đao Trung Quốc. Tất cả mọi thứ đều không phù hợp với nhau.

Bộ đồ tracksuit của Subaru cũng không kém phần kỳ quặc, nhưng trang phục của người đàn ông này chắc chắn là một sự xúc phạm lớn hơn đối với lẽ thường. Subaru dè dặt hỏi Emilia câu hỏi nóng bỏng trong đầu mình.

“Emilia, đừng nói với anh là trang phục của người này được xem là bình thường ở đây trong hoàng đô?”

“Đừng lo, Subaru. tôi cũng sốc bởi những gì anh tôi đang mặc giống như anh vậy.”

Người đàn ông bật cười lớn và ngay lập tức tiết lộ lý do anh tôi đi cùng với Emilia ngay từ đầu.

“Ồ đúng rồi, cô ấy thực sự bị sốc. Điều đó thật đáng yêu. tôi nói rằng tôi đang tìm kiếm ai đó, và tôi khá ngạc nhiên khi cô ấy nói rằng sẽ đi cùng, dù sao thì.”

Subaru đặt tay lên vai Emilia và nhìn chằm chằm vào chỗ có lẽ là mắt của người đàn ông.

“Sự tốt bụng của Emilia là một đức tính thực sự, nhưng em vẫn phải chọn người mà em giúp đỡ chứ. Tại sao em nghĩ một cây nấm độc trông lại xấu đến vậy? Nó đang nói, ‘Tôi có độc. Nguy hiểm. Ăn tôi và em sẽ chết.’ Đó là để ngăn chặn tổn thương trước khi nó xảy ra.”

Người đàn ông trả lời, “cậu đang làm cho tôi nghe như một kẻ nguy hiểm. Điều đó thật khủng khiếp.”


---

"Nơi anh sống, chỉ cần nhìn thấy cậu là cậu sẽ gọi tất cả lũ trẻ trong vùng lại và kể cho chúng nghe về bọn bắt cóc."

Subaru phớt lờ lời nhận xét hài hước của người đàn ông và quay lại với Emilia.

"Dù sao thì, Emilia-tan, như anh vẫn luôn nhắc em—hãy cẩn thận với đàn ông và xe cộ. Đàn ông như loài sói, em không thể cho họ thấy khuôn mặt đáng yêu, dễ thương và vô tư của mình được... Em đang giận à?"

"Không, em chỉ nghĩ rằng câu đó nghe giống những gì em nói với anh hơn là anh nói với em, Subaru. Không có ý xúc phạm đâu."

Subaru định che mặt lại, hối tiếc vì sự sơ hở của mình đã gây thêm rắc rối. Nhưng bài giảng sắp tới đã may mắn được ngắt lời bởi một nhân vật khác. Cô gái tóc cam bước tới và tuyên bố một cách tự mãn: "Mmm. Thật tinh ý khi chờ tôi tại điểm đến của tôi. Sự trung thành của cậu thật đáng ngưỡng mộ, Al."

Lời nói của cô khiến người đàn ông—Al—cười lớn.

"...Thật lòng mà nói, tôi muốn nói rằng tình cờ tôi có mặt ở đây, nhưng điều đó sẽ khiến cậu khó chịu. tôi đồng ý với cậu, Tiểu thư. Đúng như cậu nói đấy!" Hắn đứng cạnh cô gái và xoa đầu tóc cam của cô bằng lòng bàn tay. "Dường như một cách tình cờ, người mà tiểu thư đây đang tìm và người mà tôi đang tìm lại ở cùng nhau. Có lẽ gọi đó là định mệnh?"

"Vậy là như câu nói, những cuộc gặp gỡ tình cờ cũng là kết quả của nghiệp chướng? Không, cảm ơn, tôi không muốn bất kỳ sợi dây định mệnh nào ngoại trừ sợi đỏ với Emilia-tan."

Có một khoảng dừng ngắn trước khi Al đáp lại.

"—Tên này có cái miệng khá sắc bén."

Nhưng tiếng cười và cái vẫy tay nhẹ của Al xóa tan nghi ngờ của Subaru. Tất cả các hành động của hắn đều bằng tay phải—vì hắn không có tay trái.

Vì vậy, người đàn ông có một cánh tay, một chiếc mũ bảo hiểm màu đen, và một bộ trang phục tả tơi lộn xộn. Dựa vào giọng điệu và ngoại hình dưới cổ, hắn có lẽ hơn Subaru khoảng gấp đôi tuổi. Dù vậy, hắn không tạo cảm giác giống như một người lớn tuổi của Subaru, với thái độ nhẹ nhàng như trang phục của hắn.

Nói một cách tốt bụng, hắn dễ gần. Nói một cách thô lỗ, hắn là một người lớn cần phải kiểm soát bản thân.

Subaru nhận xét, "Với Puck ở đây như người bảo hộ của em, anh tự hỏi tại sao ngài lại để em đi lang thang với người này..."

Puck trả lời câu hỏi của Subaru qua thần giao cách cảm.

"Lia thấy hắn đang nhìn vào các thùng rác bên đường ngay khi em bước ra khỏi doanh trại. Sự xen vào của em xảy ra nhanh như chớp, nên tôi không có thời gian để ngăn cản nó."

"Ôi trời..."

Câu trả lời của Subaru không thể che giấu sự mệt mỏi của mình. Thực tế, bản tính mềm lòng của Emilia không phải là điều mới mẻ, nhưng việc Al tìm bạn đồng hành trong các thùng rác là hoàn toàn điên rồ.

Anh tự hỏi liệu người đàn ông đó có truyền cho em bất kỳ ý tưởng kỳ lạ nào trong lúc họ ở một mình không. Subaru nhìn Emilia đầy lo lắng khi anh nhận ra rằng...

"—?"

...không nói lời nào, Emilia đã lặng lẽ đứng sau lưng Subaru như để tránh ánh mắt của người khác. Cô kéo mũ trùm đầu xuống để che giấu khuôn mặt của mình, giữ giọng nói nhỏ nhẹ như thể muốn xóa đi sự hiện diện của mình.

Subaru nhíu mày đầy nghi hoặc và nhìn về phía cô gái tóc cam, người dường như là nguyên nhân khiến Emilia bất an.

"Sao, đang nhìn tôi đấy à?" cô gái nói. "Ngắm nhìn vẻ đẹp mà cậu sẽ nhớ nhung sau khi tôi rời đi? Đúng là tàn nhẫn khi vẻ đẹp của tôi quá thần thánh, nhưng thật bất lịch sự khi nhìn chằm chằm mà không nói lời nào."

"Xin lỗi, mắt tôi không có vấn đề gì đâu... Mọi người đã tìm được người mà họ đang tìm kiếm, vậy làm sao chúng tôi giải tán ở đây?"

Subaru đưa ra lời đáp đầy thờ ơ với cô gái—người mà Emilia dường như đang cố tránh mặt—khi hắn chuyển sự chú ý từ cô sang Al. Hắn không biết tại sao, nhưng Emilia dường như không thích sự chú ý.

Vì vậy, Subaru làm những gì hắn cho là tốt nhất cho em.

Al đáp lại, "Chà, tất cả đều ổn thôi... Quyết định chuyển cuộc nói chuyện sang tôi thay vì Tiểu thư cũng bao gồm trong đó."

"...Tôi đồng cảm với ngài hơn một chút... Không, là rất nhiều."

Al nhún vai trước lời nói đầy chân thành của Subaru và nhìn xuống cô gái.

"Một người lớn với tâm hồn rộng mở có thể chịu đựng được rất nhiều mà không chán nản. Thậm chí cả một con mèo kiêu hãnh chưa bao giờ được thuần dưỡng. Có lẽ tôi đã già đến mức thấy điều đó thật dễ thương."

Subaru không thể nhìn thấy đôi mắt của hắn qua chiếc mũ bảo hiểm, nhưng giọng nói của hắn nghe giống như một người cha đang bảo vệ đứa con gái yêu quý của mình.

Họ hòa hợp khá tốt, Subaru nghĩ một cách mơ hồ trong tâm trí. Hắn nói to, "Chà, chúng tôi sẽ đi hướng này... Còn ngài thì sao?"

Cô gái đáp, "Vậy thì tôi sẽ đi hướng đó."

"...Vậy thì chúng tôi sẽ đi hướng khác."

"Vậy thì tôi cũng sẽ đi hướng khác..."

"Ôi trời. Cô đang theo dõi tôi sao?! Sao, cô đã phải lòng tôi rồi à?!"

"tôi tưởng rằng đó là một trò đùa, và là một trò đùa tầm thường. Những kẻ thiếu ấn tượng sẽ chết trong những cách thiếu ấn tượng, cậu biết chứ."

Với sự nghiêm túc và trang trọng, cô gái, vô cảm đến cuối cùng, rời đi cùng người bạn đồng hành của mình. Những bước chân do dự của cô ấy tuyên bố rằng dù cô ấy muốn họ tách ra, cô ấy vẫn thấy việc đó không thú vị.

Vì vậy, với tất cả sự chỉ trích còn lại, Subaru nói với cô gái đang rời đi, "Này, cô gái kiêu ngạo, cầm lấy cái này."

"Thật là một cái miệng hỗn láo khi nói với tôi. Chỉ cần một lệnh, Al có thể lấy đầu của cậu..."

Khi cô gái quay lại với vài lời đe dọa rất đáng sợ trên môi, đôi mắt đỏ của cô mở to. Tay cô vươn ra và bắt lấy đôi quả táo đang bay lên trời.

"Giữ lấy. Đây là những quả táo kết nối. Cuối cùng, có lẽ tôi đã thắng cược, nhưng người chiến thắng có quyền thể hiện lòng nhân từ như một chiến binh cao quý. Hãy cẩn thận đừng gặp phải những kẻ xấu như vậy từ giờ trở đi, được chứ?"

"tôi sẽ cho cậu biết rằng tôi không liên quan đến những người đó bằng cách hành động như một đứa trẻ ngốc nghếch nào đó."

"...Nhân tiện, tại sao cô lại dính dáng tới họ?"

"Khi tôi hỏi họ rằng có phải họ không đáng trách khi sống với những khuôn mặt và trang phục nghèo nàn như vậy, họ trở nên kích động."

"cậu mới là người sai ở đó!!"

Subaru đồng cảm với những kẻ ngốc kia một lần nữa và quay lưng lại với cô gái, kéo Emilia theo bằng tay mình. Một chút trả thù nho nhỏ đó mang lại cho hắn một chút thỏa mãn.

Emilia cúi đầu xuống khi đi theo hắn. Khi họ nhanh chóng rời đi, họ nghe thấy một tiếng hét cuối cùng từ con phố phía sau họ, tràn ngập sự biết ơn chân thành.

"—Cô gái nhỏ, cảm ơn vì đã đi cùng tôi trong cuộc tìm kiếm!"

"Emilia-tan, bọn họ đi rồi, vậy tại sao chúng tôi không nói chuyện cuối cùng?" Subaru hỏi.

Rời khỏi cô gái kiêu ngạo và người bảo hộ của cô, Subaru và Emilia đi cùng nhau một lúc trước khi dừng lại.

Hắn lo lắng rằng có điều gì đó hắn đã nói đã khiến Emilia thay đổi thái độ đột ngột. Sau một khoảng im lặng ngắn, Emilia ngẩng mặt lên và, đúng như Subaru mong đợi, chủ đề là cô gái mà em đã cố gắng tránh mặt.

---

"Subaru. —Về cô gái lúc nãy... Cô ấy... Cô ấy ở đâu... Tại sao cậu lại ở cùng cô ấy...?"

“Ehh, Emilia-tan! Em đang ghen à? Chúng tôi đang ở mức em đang đốt cháy vì ghen tị sao?”

“—Subaru.”

Chỉ một từ, Emilia đã cắt ngang câu trả lời lí lắc thường ngày của Subaru. Cô ấy có một biểu cảm nghiêm nghị, và sự căng thẳng trên má cho thấy ngay cả Subaru rằng đùa cợt lúc này sẽ không có tác dụng.

“Ơ... Emilia-tan, sao em lại trông nghiêm trọng như vậy...?”

“Xin cậu, Subaru, đừng coi nhẹ chuyện này. Tại sao cậu lại ở cùng cô gái đó...?”

Emilia dường như muốn nghe một điều gì đó từ Subaru. Điều đó khiến anh hơi bối rối, nhưng anh tập trung suy nghĩ để đưa ra câu trả lời chân thành mà cô ấy đang tìm kiếm. Tuy nhiên, ngay khi Subaru bắt đầu suy nghĩ nghiêm túc, nỗ lực của anh đã bị cắt ngang bởi một tiếng hét thô lỗ, tức giận vang lên làm gián đoạn cuộc trò chuyện của họ.

“Cuối cùng cũng tìm thấy cậu! cậu thật phiền phức, chết tiệt!!”

Nghe giọng nói, Subaru kinh hoàng nhìn xung quanh. Những kẻ thô lỗ đã đứng chắn cả hai bên, chặn đường thoát của họ. Dumb, Dumber, và Dumbest đứng ở hàng đầu, trừng mắt nhìn Subaru.

“tôi đã tìm cậu và người phụ nữ để trả thù vì đã chế nhạo tôi trước đó.”

Subaru trả lời, "...Vậy là cậu đã mang tất cả bạn bè đến để trả thù chỉ vì một cuộc khẩu chiến? Dù cậu oán giận thế nào, một người đàn ông có bản lĩnh phải tự lo chuyện của mình... Đó là điều mà... tôi luôn tin tưởng...!"

“Này, đừng cố làm tôi cảm thấy tồi tệ! cậu biết gì về tôi mà nói thế hả?!”

Subaru lặng lẽ nghe những lời lăng mạ của Dumb, hoàn chỉnh với những giọt nước bọt bay tứ tung, trong khi anh nhanh chóng nhìn xung quanh. Có khoảng mười lăm hoặc mười sáu người chặn đường.

Anh không thể trông đợi Reinhard xuất hiện và cứu mình lần này.

“Có nghĩa là, thật tệ, nhưng điều tốt nhất mà tôi có thể làm là dựa vào Emilia-tan và Puck, vậy nên...!”

Puck truyền đạt suy nghĩ qua thần giao cách cảm, tỏ vẻ khen ngợi sự chuyển hướng nhanh chóng của Subaru trong việc cầu cứu người khác.

“Thật sự là tệ, nhưng tôi nghĩ việc cậu chấp nhận sự bất lực của mình một cách nhanh chóng như vậy cũng là đáng khen.”

Subaru cảm thấy tiếc cho Dumb và những người đi cùng, nhưng Puck - Đại Tinh Linh - có thể xử lý những tên côn đồ đường phố bất kể số lượng của họ. Có thể mùa đông sẽ đến với Lugunica vào mùa hè này.

Nhưng trước khi Subaru có thể hét lên, “Hãy tiếp tục từ đây, ngài chỉ huy!” và nhường đường như một tên phản diện trong một vở kịch lịch sử, một suy nghĩ đầy ý nghĩa từ Puck truyền đến, đánh dấu sự xuất hiện của một cô hầu gái tóc xanh.

"—Tôi đã đến đây theo dấu mùi của Subaru. Đây là loại phiền toái gì vậy?"

Vừa đáp xuống, Rem đã giữ chặt mép váy và hạ cánh với một cú đập mạnh. Cô ấy phủi bụi khỏi tay áo khi mọi người xung quanh nhìn chằm chằm vào cô.

Rem nghiêng đầu một cách đáng yêu.

"Vậy, Subaru. Cậu có điều gì muốn nói với tôi không?"

Subaru chỉ vào chân cô và lên tiếng hỏi.

"Để tôi bắt đầu với, ờ... Hắn, ờ, không chết chứ?"

Rem hạ ánh nhìn. Dưới chân cô là Dumb, bị đập xuống đất ngay khi cô ấy hạ cánh.

Đầu bị chôn vào con phố thành thị, tên côn đồ nói một điều cuối cùng trước khi ngừng cử động hoàn toàn.

"Không... còn... hầu gái nào... khác..."

Rem chậm rãi gật đầu.

"Hắn vẫn đang thở."

“Vậy là tốt rồi!! Đó là Rem của tôi, cô hầu gái đa năng mà ai cũng muốn có khi cần!”

"Ôi không... Cậu nói rằng cậu không thể làm gì mà không có tôi, điều đó khiến tôi đỏ mặt."



---

Subaru và Rem đang tiếp tục thói quen hàng ngày của mình, ngay cả khi sự bạo lực của Rem khiến những tên côn đồ choáng váng. Lời khen của Subaru làm má Rem đỏ ửng khi cô ấy ngượng ngùng. Trong khi đó, những gã đàn ông dần dần lấy lại tinh thần.

“Đ-đừng có mà đùa với bọn tao ở đây! Mày thật sự nghĩ rằng mày sẽ ra khỏi đây mà còn sống à...?”

Giọng của Rem trầm xuống khi cô chuyển sang chế độ làm việc vô cảm của mình.

“tôi đánh giá rằng những người này đang đe dọa đến sự an toàn của Subaru và tiểu thư Emilia.”

Những tên côn đồ khựng lại trước sự thay đổi đó. Subaru cảm thấy chút thương hại cho họ trong khi giơ một ngón tay về phía Rem.

“Rem.”

“Vâng?”

“Đừng giết họ, được không?”

“Anh lúc nào cũng tốt bụng, Subaru—Vậy em sẽ đánh họ bán sống bán chết thôi.”

Với một sự kết hợp kỳ diệu giữa bạo lực và vẻ dễ thương, Rem lao vào đám đông.

Một số lao vào cô nhưng bị đánh bật trở lại. Một số khác quay lưng và chạy. Một số nữa thì ngồi xổm xuống và co rúm lại, không thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra—Rem trừng phạt tất cả một cách công bằng.

Subaru ngỡ ngàng trước cảnh tượng những người bay lơ lửng trong không trung như không có trọng lượng.

“Wow, thật là ấn tượng.”

Sự bình yên đang tới gần trước mắt làm đầu Subaru tràn ngập cảm giác thanh thản, như thể anh tách biệt khỏi những xáo trộn xung quanh. Anh thậm chí còn không nhận ra đôi mắt tím đang dõi theo mình, cũng như lời thì thầm cầu xin đi kèm theo đó.

“—Subaru.”

***

“Vậy nên bọn tao sẽ làm khó mày một chút. Chỉ một chút thôi,” một tên côn đồ nói với cô gái.

Những tên đàn ông chắn đường và cười đùa tục tĩu, bao gồm cả Dumber và Dumbest. Nhóm của chúng, tách biệt khỏi Dumb, đã bao vây cô gái và người đi cùng cô ấy. Họ không cần phải nói rõ ràng ý định trả thù là gì sau khi bắt được cô. Sự thèm khát thô tục trong ánh mắt của họ nói lên tất cả.

Nhưng cô gái không hề để ý đến những gã đàn ông xung quanh khi cô đưa miếng táo vào môi.

“…Ưm, vị đắng ngọt. Đúng là một quả táo thực sự. tôi buộc phải kết luận rằng tên hề trước đó không đơn giản chỉ nhuộm đỏ chúng như một trò đùa. Vậy táo thật sự có màu này sao? Thật là ngạc nhiên.”

Al đáp, “Này, ờ, công chúa, em có thấy chuyện đang diễn ra ở đây không?”

“Dù anh muốn nói gì, thì nói rõ ra đi. tôi không thích sự lấp lửng này.”

“Được rồi, anh sẽ nói thẳng.—Có hai quả táo, nên chẳng phải một trong số chúng là của anh sao?”

“Ha! Thật là vô lý. Nghe đây, tôi đã bắt được cả hai quả táo mà tên hề ném ra. Do đó, cả hai đều là của tôi.”

“Thường thì nếu có hai thứ và hai người, mỗi người sẽ lấy một.”

Sự coi thường của cả chủ lẫn tớ làm bọn côn đồ tức giận đến cực độ. Với ác ý rõ ràng, mỗi tên đều rút dao ra khi chúng bắt đầu siết chặt vòng vây.

Al hỏi cô, “Vậy công chúa. Còn về những gì thế giới xung quanh mong muốn thì sao?”

“Lựa chọn của tôi là lựa chọn của thế giới. Anh nên nhớ điều đó, Al.”

“Anh cố gắng rồi.”

Cô gái gật đầu hài lòng trước lời nói của Al và tiếp tục cắn miếng táo của mình. Má cô ấy giãn ra với hương vị đắng ngọt, mang lại một nụ cười thiên thần trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Và như thể đang xé toạc cánh của một con côn trùng với sự ngây thơ như thiên sứ, cô tuyên bố một cách bình thản, “tôi đang rất vui.—Do đó, các người có thể tha cho chúng.”

Nghe những lời đó, Al đặt tay lên chuôi thanh kiếm lớn đeo ngang hông. Một tiếng "shing" vang lên chậm rãi—âm thanh của một lưỡi kiếm rút ra khỏi vỏ. Với tiếng đó làm nền, anh tuyên bố,

“—Vâng, thưa công chúa.”

Nụ cười dưới chiếc mũ đen như hắc ám rõ ràng và dữ dội.















































**CHƯƠNG 3: NGÀY TỒI TỆ NHẤT**

**1**

“—Ơ?! Anh tính bỏ em lại sao?!”

Sáng sớm tại nhà trọ, Subaru kêu lên trong bàng hoàng khi biết lịch trình của ngày hôm đó.

Subaru ngẩn người ra trong khi Emilia và Rem ngồi trước mặt anh tại bàn ăn. Roswaal đã rời nhà trọ từ sớm, nói rằng ông có việc trước; ba người còn lại vừa kết thúc bữa sáng do Rem chuẩn bị.

Emilia trả lời anh, “Đương nhiên là tôi sẽ làm thế. Subaru, lý do anh có mặt ở kinh đô là để xem liệu người quen của anh có ổn không và để được chữa trị. Đó là thỏa thuận.”

“À, nhưng vì anh cảm thấy khá khỏe rồi, nên em có thể nới lỏng cách giải thích một chút mà…”

“Hoàn toàn không. Hôm nay thực sự không phải là trò đùa, và người ngoài bị cấm vào. tôi thậm chí không thể mang Rem đi cùng.”

Lệnh lạ thường nghiêm khắc của Emilia khó mà Subaru có thể tranh luận, nhất là sau khi anh đã tự ý đi lạc vào ngày hôm trước. Anh nhìn Rem cầu cứu, nhưng cô hầu gái tóc xanh chỉ lắc đầu.

“Lần này, tiểu thư Emilia hoàn toàn đúng. Xin hãy nghe lời cô ấy.”

“Chết tiệt, không có ai đứng về phía anh sao?! Và anh cũng không thể nói gì vì chuyện hôm qua. Ugh!”

Dù Rem thiên vị Subaru, nhưng ưu tiên vẫn là ưu tiên. Hậu quả của việc không tuân thủ lời dặn của Emilia và tự ý đi lạc vào ngày hôm trước là anh hoàn toàn bị cấm cửa.

Trong khi Subaru kêu than lên trời, Emilia đặt tay lên hông và thở dài.

“Không mất nhiều thời gian đâu… Hay tôi muốn nói vậy, nhưng thực ra tôi không biết khi nào tôi sẽ quay lại. Nên anh cứ ăn tối cùng với Rem. Nếu không thì có lẽ sẽ phải chờ đợi khá lâu.”

“Pfft. Nếu em đã ác đến vậy, anh có ý tưởng riêng của mình đấy, Emilia-tan. Này, Rem. Chúng tôi hãy tự tổ chức một bữa tiệc!”

“Không, thực đơn hôm nay là món táo sấy khô, salad táo, bánh táo nhân mứt táo, và em đã chuẩn bị sẵn nước ép táo tươi để tráng miệng.”

“Toàn là táo thôi sao?! Quỷ tha ma bắt cái tên sẹo mặt đó!”

Rõ ràng, vì anh đã mang về chín quả táo trong túi, nên thực đơn buổi tối sẽ là một lễ hội táo thực sự. Subaru cười trong tuyệt vọng khi hình ảnh người bán hàng mặt sẹo cười và giơ ngón tay cái hiện lên trong đầu anh.

“Được thôi, không sao cả, táo là loại trái cây yêu thích của anh mà! Được bao quanh bởi táo là thiên đường! Được rồi, Rem! Hãy ăn sạch mọi thứ giữa hai tôi!”

“Ồ, em không thể. Nếu anh thích như vậy, em sẽ nhường hết cho anh.”

“Em hành động như thể đang gần gũi với anh, nhưng đôi lúc lại đẩy anh xuống vực thẳm, em biết không?!”

Subaru kinh ngạc trước cách Rem hành xử ít vì lo lắng cho vị trí của anh hơn là cách tận dụng nó. Emilia cúi vai xuống khi nhìn thấy sự tương tác giữa hai người trước khi tập trung vào cô hầu gái.

“Dù sao đi nữa, tôi giao việc này cho em, Rem. tôi nghĩ Roswaal cũng đã nói với em, nhưng... Hãy nghiêm khắc... Thực sự nghiêm khắc, được chứ?”

“Cách em nhấn mạnh sau khi dừng lại—Emilia-tan thực sự tin tưởng anh nhỉ?”

Subaru giơ ngón tay cái lên trước lời nhắc nhở chân thành của Emilia. Emilia, đã quen thuộc với cảnh này, nhẹ nhàng đặt tay lên mặt anh.

Subaru ngừng thở khi cảm nhận sự chạm đột ngột đó.

“Subaru, tôi không yêu cầu nhiều ở anh...”

“Phải không…?”

“Xin hãy để tôi tin tưởng anh, được chứ?”

Trong khoảnh khắc, lời cầu xin của Emilia khiến Subaru ngưng lại suy nghĩ. Sau đó, anh hiểu ý cô, nghiền ngẫm và nuốt nước bọt gật đầu.

“Ừ! Anh sẽ làm vậy! Anh sống để đáp ứng mong đợi của Emilia-tan mà!”

Anh vẫn chưa hiểu nguyên nhân của sự bất an còn lại trong mắt cô khi anh đồng ý theo phản xạ với mọi điều kiện của cô. Anh chỉ chấp nhận chúng lúc này và tính toán khi chuyển sang hành động.

Ngược lại, đôi mắt tím của Emilia tối sầm lại. Sau đó, cô nhẹ nhàng nói thêm...

“Phải—tôi tin tưởng anh.”

**2**

Có lẽ chưa đến một giờ sau khi Emilia rời đi đến hoàng cung. Subaru đang dành thời gian học hệ thống chữ viết của thế giới dưới sự hướng dẫn của Rem tại nhà trọ. Anh đang sao chép các ký tự một cách máy móc, tâm trí chỉ nghĩ đến một điều duy nhất.

—Cụ thể là làm thế nào để có thể ở bên cạnh Emilia khi cô tham gia cuộc tuyển chọn hoàng gia.

Emilia đã đúng khi lo lắng về việc anh sẽ phản ứng thế nào với lời thỉnh cầu của cô để anh chờ đợi. Subaru chưa hề nghĩ đến việc kiên nhẫn chờ đợi tại nhà trọ cho đến khi cô trở về.

Anh cảm thấy có chút tội lỗi khi không để ý đến lời hứa với cô. Dù vậy...

“Rõ ràng là có người ở đây, tại kinh đô, muốn hại Emilia...”

Lần cuối cùng cô đến kinh đô là ngày đầu tiên Subaru gặp cô.

Có vẻ như cô đã lén vào thăm. Mặc dù vậy, kẻ thù đã nhắm vào biểu tượng mà cô mang theo, cố gắng cướp đi tư cách tham gia tuyển chọn hoàng gia của cô, thậm chí cả mạng sống của cô.

—Nhớ lại cuộc gặp gỡ định mệnh đó, Subaru không thể chịu nổi cảm giác rực cháy trong ngực.

Được triệu hồi bất ngờ đến thế giới khác, anh đã sống đến ngày hôm đó mà không nhận được một lời nào từ ai. Anh vẫn chưa biết ai đã triệu hồi mình hay lý do tại sao. Anh không có manh mối nào. Đó là lý do tại sao Subaru đang nghĩ cách phá vỡ tình huống hiện tại.

Nếu không ai ban cho anh mục đích, anh sẽ tự quyết định mục đích cho mình.

“—Anh sẽ…giúp Emilia.”

Có lẽ Subaru đã được triệu hồi đến thế giới đó vì lý do này.

Và nếu không phải vậy, anh vẫn sẽ làm.

Đó là suy nghĩ đã thúc đẩy Subaru Natsuki và tiếp thêm sức mạnh cho anh.

“Và đó là lý do...”

“—?”

Rem tình cờ liếc thấy ánh mắt của Subaru khi anh củng cố quyết tâm. Với một chút đỏ mặt, cô hầu gái đứng vững vàng chắn trước cửa, tạo thành một rào cản không thể vượt qua.

Anh đã thử nhiều cách để khiến cô rời vị trí, nhưng cô thậm chí đã mang theo một cái bình tiểu vào trong.

“Nhìn chằm chằm...”

“Gì vậy, Subaru? Ánh mắt mãnh liệt đó làm em cảm thấy hơi ngượng...”

“Nhìn chằm chằm...”

“Anh không được. Dù anh có nhìn em như một chú cún bị bỏ rơi, anh vẫn không được.”

“Nhìn chằm chằm...”

“Em đã hứa với chị rằng em sẽ hoàn thành nhiệm vụ của mình. Vậy nên anh không được.”

Áp lực từ ánh mắt im lặng của Subaru đã đẩy Rem vào một góc. Cô càng ngày càng lo lắng khi chịu đựng ánh mắt của Subaru, nhìn lại anh với sự oán trách.

“Anh...lo lắng về tiểu thư Emilia đến vậy sao? Hoàng cung đầy những khách quý ngoài tiểu thư Emilia, vì vậy em tưởng tượng an ninh rất nghiêm ngặt.”

“Không phải là an ninh tốt đến mức nào... Anh ghét bị bỏ lại khi Emilia có chuyện thực sự quan trọng xảy ra.”

“Subaru…”

Những gì Rem nói hoàn toàn có lý. Anh rất ý thức về những khuyết điểm của mình. Sức mạnh mà Subaru sở hữu là ít ỏi và vô dụng, chỉ dẫn đến đau đớn và đau khổ.

Nhưng anh không quan tâm mình có vô dụng hay không.

“Nếu có chuyện xảy ra, thì anh có thể chẳng giúp ích được gì. Và nếu không có khả năng xảy ra, thì tốt thôi nếu nó không xảy ra. Anh hiểu điều đó.”

“—”

“Nhưng nếu có chuyện xảy ra, có lẽ nó sẽ không được giải quyết nếu anh không có mặt ở đó. Anh không biết khi nào chuyện đó sẽ xảy ra, nên anh muốn ở bên cạnh Emilia khi nó xảy ra.”

Nếu có những sự kiện không thể được hoàn nguyên trừ khi quay lại bằng cái chết, một chiến thuật mà chỉ Subaru Natsuki có thể sử dụng, thì đó

 là sân khấu anh nên chiến đấu.

—Subaru không nhận ra rằng quá trình suy nghĩ của mình, khi tính toán đến cả “cái chết” của bản thân, đã bị méo mó ngay từ đầu.

“…Ôi trời, Subaru, anh thực sự là không thể cứu vãn được.”

Tiếng thì thầm ngắt quãng của Rem như sự đầu hàng, làm Subaru ngẩng mặt lên với hy vọng rằng mong muốn của mình đã được chấp thuận.

“Vậy thì em sẽ…”

“Không, anh không được. Dù vậy, em không thể cho phép anh qua, Subaru.”

“Đợi đã, sao em lại nói như vậy?! Nó hoàn toàn nghe như thể...”

Khi Subaru trách móc cô, Rem tránh câu hỏi của anh và giơ một ngón tay lên.

“Tuy nhiên… Em sẽ làm một món táo mới mà em vừa nghĩ ra. Vì điều này đòi hỏi sự tập trung cao độ, em sẽ rất bận rộn trong bếp. Rất có thể ai đó có thể lẻn ra khỏi phòng này mà em không nhận ra.”

“…”

“Nhưng anh không được làm điều gì không đúng. Xin hãy tiếp tục học cho đến khi em quay lại. Khi mọi thứ xong xuôi... em sẽ chiêu đãi anh món ăn táo ngon nhất mà ai đó từng làm.”

Subaru bị áp đảo bởi sự im lặng khi Rem nở nụ cười như một người mẹ trước khi đứng dậy. Đúng như cô đã thông báo, cô đeo tạp dề và rời khỏi phòng.

Subaru lắng nghe bước chân nhẹ nhàng của cô xuống cầu thang trước khi anh nặng nề ngồi lại trên ghế.

“Ahh, Rem thật đáng yêu... Anh là kẻ tồi tệ khi lợi dụng cô ấy.”

Anh nhắm mắt lại, cảm ơn Rem vì ý tưởng vụng về của cô và đứng dậy khỏi ghế. Trước khi rời phòng, Subaru cân nhắc một lúc, lấy một cây bút và xé một trang từ sách bài tập.

**3**

Rem quay lại căn phòng trống, chạm vào bàn và thốt lên một cách vô tình, “…Em hơi thất vọng vì anh không nói, ‘Hãy đi cùng anh.’”

Anh đã để lại một tờ giấy trên bàn với dòng chữ “Xin lỗi và cảm ơn” viết bằng kiểu chữ I thô sơ.

“Subaru, anh thật sự là không thể cứu vãn…”

Khi Rem nhìn vào tờ giấy, nét mặt cô phản ánh ý nghĩa thực sự của lời nói.

Rem nhặt tờ giấy lên, ép nó vào ngực và nhắm mắt lại khi cô coi đó như một món quà quý giá từ Subaru.

“—Nhưng em tự hỏi Master Roswaal đang nghĩ gì?”

Cô hơi nghiêng đầu khi bày tỏ nghi ngờ về chỉ thị mà chủ nhân của cô đã để lại vào sáng hôm đó.

“Ông ấy nói, ‘Đừng ngăn cản Subaru cho dù Lady Emilia có nói gì với em.’”

Như thể ông ấy đã lường trước được hành động của Subaru và đã chỉ đạo cô theo đó. Cô cũng tự hỏi tại sao ông ấy lại coi trọng ý kiến của Subaru hơn là của Emilia. Nhưng dù sao...

“—Xin hãy trở về an toàn với em, Subaru.”

Cô không nghĩ rằng anh đã bỏ đi mà không có kế hoạch nào, nhưng cô biết rằng anh là một chàng trai sẽ làm điều đó vì người khác, đặt sự an toàn của người khác lên trên sự an toàn của mình. Tất cả những gì Rem có thể làm là thực hiện yêu cầu của anh và cầu nguyện rằng anh sẽ không bị tổn hại.

Trong một lúc, Rem nhắm mắt lại, hình dung Subaru trong tâm trí khi cô cầu nguyện. Sau đó, cô dọn dẹp những tài liệu học tập dở dang mà Subaru đã bỏ lại trước khi lui vào bếp.

Và thế là Subaru Natsuki được thả lỏng ở kinh đô lần thứ hai, có lẽ đang nhảy múa trong lòng bàn tay của ai đó—dù không ai có thể nói được.

**4**

Sau khi trốn khỏi nhà trọ nhờ lòng tốt của Rem, Subaru chạy xuống khu chợ trong kinh đô, chân anh dẫn đến cửa hàng trái cây Cadmon để liên lạc với lão Rom.

“Lén vào cung điện... không thực tế lắm, phải không? Chà, sẽ không có chuyện gì xảy ra trừ khi anh đến được cổng hoàng cung...”

Có thể là Subaru có thể vào trong bằng cách giải thích rằng anh có liên quan đến Emilia và Roswaal. Nhưng Subaru có ít quân bài để chơi ngay cả khi đến được cổng cung điện.



“Dù anh có đến đồn gác và giải thích, Emilia cũng có thể từ chối việc nhận thông điệp qua gương ma thuật…”

Nếu anh có thể đến chân thành, anh tự tin rằng mình có thể thuyết phục Emilia bằng lời nói. Emilia dễ bị lung lay dưới áp lực. Anh không nghĩ rằng cô sẽ đuổi Subaru đi sau khi anh đã trải qua một hành trình nguy hiểm để đến với cô.

Subaru đi đến phố chợ với hy vọng cải thiện cơ hội thành công của mình. Anh muốn liên lạc với lão Rom và truyền đạt kế hoạch xâm nhập vào Khu Quý Tộc càng sớm càng tốt.

Ngày hôm trước, Emilia đã cố gắng liên lạc với hoàng cung từ đồn gác, nhưng nỗ lực của cô dường như đã thất bại. Tuy nhiên, vì rõ ràng là Reinhard đã được chỉ định vào Hiệp Sĩ Cảnh Vệ Hoàng Gia, anh chắc chắn sẽ tham dự cuộc họp tuyển chọn hoàng gia hôm đó.

Trước khi rời khỏi nhà trọ, Emilia đã nói rằng cô sẽ hỏi anh về Felt sau đó. Subaru muốn báo cho lão Rom, người vốn lo lắng mặc dù có thân hình lớn, càng sớm càng tốt.

Vừa lách qua đám đông với đôi chân nhanh nhẹn, Subaru đã tìm thấy bảng hiệu cửa hàng mà vẫn còn mới trong ký ức của mình. Màu sắc lập dị của bảng hiệu Cadmon dễ dàng liên tưởng đến khuôn mặt có vết sẹo rõ ràng của người chủ cửa hàng.

“Thế giới này thật nhỏ bé,” Subaru nghĩ khi anh nhảy ra trước cửa hàng, khi…

“Này, lão già. Lâu rồi không gặp—”

Khi Subaru cố gắng gọi người chủ cửa hàng, một giọng nói thân thiện ngắt lời từ ngay bên cạnh anh.

“Anh đến trễ rồi đấy, anh bạn! Vừa kịp lúc. May mắn cho anh, tôi định chờ thêm chút nữa trước khi đi.”

Một tiếng kim loại nặng nề kêu vang cùng với tiếng cười bị nghẹn lại. Subaru hất cánh tay đang khoác lên vai mình một cách thoải mái, tạo khoảng cách giữa anh và giọng nói gần gũi ấy.

“cậu là… Đợi đã, cậu là người hôm qua sao?”

“Ừ, tôi là người hôm qua. tôi vui vì cậu đã đến. Giờ tôi sẽ không bị nghe chửi vì chuyện này.”

Dù cánh tay của hắn đã bị hất ra, người đàn ông đội mũ đen—Al—vỗ ngực bằng cánh tay duy nhất của mình. Vẻ ngoài của kiếm sĩ lập dị vẫn không cân xứng như ngày hôm trước.

Al lại cười khúc khích, khi thấy Subaru rõ ràng ngạc nhiên trước cuộc hội ngộ bất ngờ.

“Này, đừng căng thẳng. Lỗi của cậu khi nói về cuộc gặp gỡ này ngay trước mặt Công Chúa. Cô ấy vốn đã rất tinh ý.”

“Ngay trước mặt… Cô ấy đã nghe lén! Vậy tại sao cậu lại ở chỗ mà tôi định gặp lão Rom? tôi hiểu rằng cô gái ấy ra lệnh cho cậu, nhưng không hiểu lý do tại sao.”

“Này, đừng hỏi tôi tại sao. Công Chúa làm mọi thứ theo ý mình, nhiều lúc chẳng có lý do gì.—Vậy hãy đi thôi nào!”

“‘Đi’?”

Rõ ràng, cả chủ và tớ đều mong anh lao vào một việc mới mà không cần phải giải thích. Khi Al sẵn sàng di chuyển mà không đưa ra lời giải thích thỏa đáng, Subaru cau mày phản đối,

“Khoan đã. Đi đâu? cậu chưa giải thích một điều nào cho tôi… Ý tôi là, tôi có một nơi cần phải đến!”

“Tại sao cậu lại chần chừ? Này, thế giới rộng lớn ngoài kia và cậu bị cuốn theo dòng chảy, nên hãy quên đi những nghi ngờ và đi theo dòng chảy. Vui lắm!”

Subaru chỉ vào mũ bảo hiểm của Al, không thể nhìn thấy biểu cảm phía sau nó, và dõng dạc tuyên bố, “tôi không muốn nghe triết lý từ một kẻ lười biếng như cậu. tôi có việc phải làm. tôi không có thời gian chơi đùa với cậu hay công chúa của cậu!”

Subaru không biết Al đã làm thế nào để có liên hệ với cô công chúa đó, nhưng điều đó không có nghĩa là anh phải im lặng và tuân theo. Anh tiếp tục, “cậu nên suy nghĩ lại về việc chiều chuộng cô ấy trước khi cả hai bị rơi vào nước sôi lửa bỏng—”

“—cậu đang tìm cách để vào hoàng cung, phải không?”

“!”

Câu nói lẩm bẩm của Al đã làm dừng lại lời trách mắng nghiêm khắc trên môi Subaru.

“Ồ, điều đó thật hiệu quả. Công Chúa thật tài giỏi. Cô ấy đã nói chính xác như vậy.”

“cậu… cậu biết gì sao…?!”

“Không, tôi không biết gì cả. tôi chỉ nói vậy vì Công Chúa bảo tôi nói. Và nó có hiệu quả, hả?”

Vai của Al rung lên vì thích thú khi Subaru cắn môi và nín thở.

Nếu những gì người đàn ông nói là thật, Subaru đang nhảy múa trên lòng bàn tay của một cô gái mà thậm chí không có mặt ở đó. Nghi ngờ rằng anh hoàn toàn bị dồn vào thế bí, Subaru liếm đôi môi khô khốc của mình.

“…tôi có thể… vào được lâu đài, nếu tôi… đi cùng cậu?”

Cách Al tránh né vấn đề chính khiến Subaru khó chịu.

“Ừ thì… cậu sẽ biết nếu cậu đi cùng, đúng không?”

Subaru tránh ánh mắt và kiềm chế không bấm lưỡi. Al đã ném quả bóng vào sân của anh và giờ thì chờ đợi phản ứng của anh một cách bình tĩnh.

Dù vậy, hắn dường như biết chính xác câu trả lời mà Subaru sẽ đưa ra, điều này khiến Subaru cảm thấy khó chịu vô cùng.

Sau một khoảng lặng ngắn, cậu bé nhăn mặt như thể chấp nhận thua cuộc và giơ cờ trắng.

“—Được rồi. tôi sẽ đi cùng cậu.”

“Đừng có vẻ buồn bã như vậy. tôi biết chuyện này sẽ diễn ra như vậy từ lúc cậu xuất hiện trước cửa hàng này và tôi đợi cậu, đúng như Công Chúa muốn.”

“…cậu thật sự tin tưởng cô ấy đến vậy sao?”

Al không trả lời câu hỏi yếu ớt của Subaru, hắn dùng cánh tay duy nhất của mình để tránh né vấn đề khi đẩy cuộc trò chuyện về phía trước.

“—Ừ thì, hết giờ rồi. Nếu chúng tôi không nhanh lên, cô ấy sẽ bỏ lại chúng tôi. Cô ấy rất nghiêm khắc về chuyện đó.”

Subaru chuẩn bị bước theo Al, nhưng trước tiên anh quay lại và nói, “Vậy là như thế đó. Có những điều tôi muốn nói, nhưng tôi sẽ để lại cho lần sau, lão già.”

Anh đang nói với người chủ cửa hàng, người đã nhăn mặt khi Subaru và Al trò chuyện bên trong cửa hàng. Người chủ cửa hàng đưa ngón tay lên vết sẹo trên mặt và thở ra một tiếng ngắn.

“tôi không bận tâm. Không thể làm gì được… Có một kẻ lập dị như thế trước cửa hàng của tôi đang đuổi khách hàng của tôi đi. Đi nhanh lên.”

“tôi không chắc là Al là nguyên nhân khiến khách hàng của cậu tránh xa, nhưng… tôi có một việc muốn nhờ cậu. cậu có thể liên lạc với một người khổng lồ khủng khiếp tên là lão Rom, đúng không?”

Cảm thấy tự tin với mối liên hệ bất thường, Subaru lựa chọn lời nói một cách cẩn thận khi anh thêm vào, “tôi muốn cậu nói với lão Rom điều này:—Subaru Natsuki nói, tôi đang đi đến lâu đài để kiểm tra Felt. Chờ tin tốt từ tôi.”

Khi Subaru đến nơi mà Al chỉ định, anh ngẩng lên, hoàn toàn và vô cùng bị choáng ngợp.

“Đây là… Phải nói thế nào đây…”

Đứng bên cạnh anh, Al gật đầu đồng tình với những lời nói ấp úng của Subaru.

“tôi hiểu mà, anh bạn. tôi hiểu, nhìn vào thứ này và tự hỏi cậu nên nói gì.”

Sau đó, cả hai nhìn vào nhau, chỉ vào thứ đang đứng trước mặt họ và đồng thời nói, “—Người giàu.”

Chiếc xe rồng này là định nghĩa của sự xa hoa không cần thiết.

Cabin hành khách được khắc chạm tinh xảo và trang trí bằng vô số đồ trang sức lộng lẫy. Lá vàng lấp lánh, rực rỡ đã được áp dụng lên bề ngoài, và ngay cả bánh xe cũng được đính đá quý. Con rồng kéo xe phía trước cũng có ngoại hình cầu kỳ. Con rồng đất da đỏ với hai cái đầu được trang điểm bằng lông vũ lộng lẫy trên lưng, với những thiết kế phức tạp trên dây cương và hàm thiếc hoàn thiện hình ảnh của sự xa hoa điển

 hình.

“…cậu thực sự đi trên thứ này? Đây không phải là một sai lầm nào đó sao?”

“Đáng tiếc thay, ngay cả trong một vương quốc rộng lớn như thế này, chỉ có Công Chúa mới đi trên một thứ đáng xấu hổ như vậy.”

Subaru liếc nhìn khi Al vỗ vai anh và bước trước về phía cỗ xe đã có người ngồi.

Dù đỗ bên lề đường, nhưng một chiếc xe rồng quá lớn như thế này ngồi đó vẫn gây ấn tượng mạnh với những người qua đường. Nó nhận được nhiều cái nhìn chăm chú, nhiều hơn là sự kinh ngạc thô thiển thay vì bực bội về việc cản trở giao thông.

Ý thức sâu sắc về những ánh nhìn đó, Subaru cuối cùng cũng từ bỏ việc leo lên chiếc xe rồng. Anh gần như nghe thấy những lời thì thầm không nói ra sau lưng mình: Anh ấy đang leo lên đó…

Ngồi một mình trên một chiếc ghế tùy chỉnh, một cô gái chào họ với nụ cười đầy tính toán.

“—cậu đã bắt tôi chờ khá lâu. Sự thô lỗ như thế này có thể khiến cậu phải trả giá đắt.”

Bộ trang phục của cô gái ngày hôm nay đã đánh bóng và làm tăng thêm vẻ đẹp của cô hơn bao giờ hết. Chiếc váy rộng mở ở ngực, khoe khéo bộ ngực đầy đặn của cô với sự mạnh mẽ khiến sự gợi cảm của cô quyến rũ ánh mắt phải lạc lối.

“…tôi cực kỳ khiêm nhường và vui mừng vì lời mời của cậu.”

“Chẳng có gì phiền cả. cậu đang cưỡi cùng tôi để giải trí cho tôi, không hơn. Một thú vui nhỏ tôi chen vào phút chót.”

“Vậy tôi là người hầu siêu xuất sắc ở đây để phục vụ như giải trí cho cậu vào buổi tối? cậu sẽ khiến tôi khóc mất.”

Khi Subaru cười nhạt trước cánh cửa, người chủ và tớ ngồi trao nhau những cái nhìn. Sự khó xử đã khiến Subaru nghiến răng đến khi Al nói với anh, “Ngồi xuống đi. Chúng tôi không thể khiến chiếc xe rồng này chạy nếu cậu cứ đứng đó. Ngay cả khi có phép bảo vệ giúp xe không bị rung lắc bên trong, ngồi xuống vẫn thoải mái hơn nhiều. Hơn nữa, Công Chúa ghét bị nhìn xuống.”

“Quả thật, cậu hiểu tôi rất rõ, Al. Vậy là, dân thường kia, đó là chuyện của cậu. Ngồi xuống ngay. Nếu cậu tiếp tục đứng cao hơn tôi như thế này, tôi sẽ làm cậu bị giảm chiều cao… khoảng một nửa.”

Vì nó thực sự không nghe như một trò đùa, Subaru lập tức ngồi xuống. Ngay lúc đó, chiếc xe rồng bắt đầu chuyển động. Khung cảnh bên ngoài cửa sổ di chuyển nhẹ nhàng. Rất nhẹ nhàng.

Al đoán được điều Subaru đang nghĩ, cố gắng không cười khi hắn nói, “Ngoại hình được ưu tiên hơn tốc độ. Hình thức hơn chức năng. Dễ hiểu đúng không?”

Subaru gãi đầu trước cách suy nghĩ khác xa thế giới mà anh đến, nhưng cô gái trong xe thúc giục anh, nói với giọng khá đùa cợt.

“Vậy là, dân thường. Mục đích của cậu khi cưỡi trên chiếc xe rồng này là gì?”

“Ờ… Ừm? Mục đích hay không… Là vì cậu bảo người kia mời tôi lên xe, đúng không?”

“Không. Đó là nguyên nhân, nhưng không phải là lý do. tôi không hỏi cậu tại sao cậu đến đây. tôi hỏi cậu, mục đích của cậu khi ngồi đây là gì?”

Trong giây lát, Subaru kiềm lại một câu trả lời khó nghe khi anh tìm kiếm những lời nói thích hợp hơn.

Điều này khiến anh bực bội, nhưng rõ ràng không phải lúc để làm phật lòng cô gái. Cô có thể sẽ ném anh ra khỏi chiếc xe rồng, nhưng tệ nhất là, anh sẽ phải biết cảm giác bị đối diện với lưỡi kiếm trên hông Al là như thế nào.

Ngoài ra, cô đã chọn câu hỏi của mình một cách cố ý—không phải tại sao anh đến, mà là tại sao anh lại ở đây.


“…Vì anh cần đến cung điện hoàng gia. Đó là lý do anh đang ở trên cỗ xe này.”

“Đúng vậy. Đó là lý do của anh khi ở đây. Nói cách khác, miễn là anh mang theo lý do đó, anh sẽ tìm cách khác để vào cung điện, ngay cả khi anh không ở trên cỗ xe này, đúng không?”

Subaru cúi đầu, không thể phản bác lại lời của cô gái.

“Đúng… Có lẽ anh sẽ lẻn vào một trong những cỗ xe của những người giàu có.”

Miễn là anh không chấp nhận từ bỏ, Subaru sẽ tìm cách vào cung điện hoàng gia bằng mọi giá, ngay cả khi phải lén vào trên cỗ xe của một quý tộc. Nhưng như Al đã chỉ ra, “Đó là lời nói liều lĩnh. Ngay cả khi bình thường anh có thể làm thế, hôm nay là một ngày đặc biệt. Việc kiểm tra sẽ nghiêm ngặt hơn nhiều. Không có cách nào để việc đó thành công nếu không có sự giúp đỡ từ các lính gác tại cổng và những người chăm sóc cỗ xe.”

Tự nhiên, Subaru không có mối quan hệ nào để sắp xếp những việc đó. Chắc chắn, anh sẽ thất bại hoàn toàn nếu cố gắng thực hiện kế hoạch đó mà không chuẩn bị kỹ lưỡng.

“Nếu đúng như vậy, việc được mời lên đây là một cứu cánh lớn, phải không…?”

“Vậy là anh đã lên cỗ xe rồng này vì anh muốn vào cung điện hoàng gia. Nói cách khác, anh tin rằng cỗ xe này đang hướng tới cung điện… Không cần giấu giếm. Chắc chắn anh đã nhận thức rõ điều này.”

“…Phải, đúng vậy… Và nếu cỗ xe này không đến đó, hãy thả anh xuống ngay vì anh đã đi nhầm chuyến rồi.”

Al xen vào với một tiếng cười thấp.

“Xin lỗi, đây là chuyến đặc biệt không dừng lại cho đến trạm thứ tư.”

Subaru nhíu mày trước câu nói đó, nhưng cô gái tiếp tục trước khi anh kịp phản ứng. Cô liếc nhìn Subaru khi nói, “May mắn thay cho anh, cỗ xe rồng này thực sự đang hướng đến cung điện hoàng gia… Và anh có hiểu tại sao cỗ xe này lại đến cung điện không?”

“………"

“tôi cầu mong anh đừng làm tôi thất vọng bằng cách trở thành một kẻ ngu ngốc bị thao túng bởi những thông tin trước mắt mà bỏ lỡ điều hiển nhiên. Nếu anh là vậy, điều đó chứng tỏ cuộc đời của anh chẳng có giá trị gì. —Hãy trả lời cẩn thận.”

Subaru nuốt nghẹn, cô gái thả chân ra và ngồi thẳng dậy. Cô ngồi với chân nghiêng sang một bên, lưng thẳng và sâu vào ghế khi cô nhìn Subaru và hỏi, “Tại sao cỗ xe rồng này lại hướng về cung điện hoàng gia?”

“Cỗ xe rồng này…đang hướng về cung điện hoàng gia, vì…”

Bị cuốn hút bởi đôi mắt đỏ kia, Subaru cảm thấy bụng mình thắt lại. Áp lực cực kỳ từ cô gái chắc chắn sẽ khiến những người yếu đuối sụp đổ ngay tại chỗ.

Cô là một cô gái kiêu ngạo, người nói và hành động như thể cô xem toàn bộ thế giới từ một vị trí trên cao. Cô có một người hầu mực thước và một cỗ xe rồng xa hoa. Những điều này đã tạo nên hình dung, và khi Subaru thêm mảnh ghép cuối cùng, bức tranh đã hoàn thành.

Chỉ có một câu trả lời duy nhất có thể.

“…Vì cô đang tham gia cuộc tuyển chọn hoàng gia. Cỗ xe này đang chở một ứng cử viên.”

“—Ồ. Nói cách khác, cậu hiểu rồi.”

“…Cô là một trong những ứng cử viên đang tranh giành ngôi vua của Vương quốc Lugunica, đúng không?”

Khi Subaru trả lời, cô gái nheo đôi mắt màu máu lại và cười một cách rùng rợn, đầy ác ý.

“—Al.”

“Đúng vậy, đúng như anh nghĩ, anh bạn. Cô gái trẻ này là một ứng cử viên cho ngôi vị kế vị của Vương quốc Lugunica.—Đây là tiểu thư Priscilla Bariel.”

Al gọi cô gái đang ngồi thoải mái là Priscilla—một cái tên hắn thốt ra với sự kính trọng.

Priscilla gật đầu hài lòng trước lời nói của người hầu, rồi nhìn Subaru.

“cậu có thể nói rằng ngay cả một kẻ ngốc cũng có thể trả lời như vậy sau khi được cung cấp quá nhiều gợi ý. Dù sao đi nữa, cậu có thể yên tâm. Ít nhất, cậu đã tránh được việc đổ máu ngay lập tức.”

“À, tôi cũng thấy nhẹ nhõm. Dù thứ này có lớn thế nào, tôi cũng không nghĩ chúng tôi có thể làm sạch mùi máu và ruột ra khỏi nó.”

“tôi chỉ đơn giản là sẽ sắp xếp một cỗ xe mới trong trường hợp đó. Đừng lo lắng về những điều tầm thường như vậy, mà hãy lo cho tâm trạng của tôi hơn.”

“Một kẻ tiểu tư sản như tôi không thể hiểu nổi cảm giác tiêu tiền của một công chúa.”

Priscilla và Al trao đổi những lời đùa giỡn giữa chủ và tớ. Khi Subaru nhìn, anh khẽ thở dài nhẹ nhõm.

Anh đã đoán đúng khi họ chia tay nhau ngày hôm qua. Không còn nghi ngờ gì nữa, sự kiêu ngạo của Priscilla đánh dấu cô là người thuộc tầng lớp thượng lưu trong xã hội, cho anh biết cô có dòng dõi mạnh mẽ. Nhưng điều thực sự khẳng định điều đó là phản ứng của Emilia.

Emilia đã sợ hãi khi tiếp xúc với Priscilla mặc dù cô đã mặc chiếc áo choàng để che giấu thân phận của mình. Nếu Priscilla là đối thủ chính trị của Emilia, thì mọi thứ đều hợp lý.

Theo cách đó, việc cô mời Subaru lên cỗ xe rồng có nghĩa là…

“Vậy là cô biết anh đã ở cùng ai ngày hôm qua?”

“Có vẻ như cô ấy đã cố gắng che giấu bản thân bằng một số mảnh vải đáng thương. Cách cô ấy trốn trong một góc dọc theo con phố rất hợp với hình ảnh công chúng của cô tôi.”

“Sao cô dám… Có những điều không nên nói…”

Subaru không thể che giấu sự phẫn nộ trước sự chế giễu của Priscilla đối với Emilia.

“Này, bình tĩnh đi, anh bạn. Tôi chỉ mới khiến cô ấy bớt nói về chuyện đổ máu thôi.”

Chỉ trong chớp mắt. Khi Subaru đứng dậy, Al rút thanh kiếm lưỡi lưỡi liềm của mình và chạm vào cằm của Subaru. Chỉ một bước nữa thôi, đầu của Subaru sẽ rơi khỏi vai.

Al tiếp tục, “Anh hiểu tính cách của Công Chúa rồi phải không? Đó là trạng thái mặc định của cô ấy, vì vậy hãy làm người đàn ông trưởng thành và chấp nhận điều đó. Nếu không… Ờ thì, anh đã chọn sai rồi.”

“Với một người chỉ còn một tay, anh dùng nó thật giỏi.”

“Tôi đã sống lâu hơn với một tay so với hai tay. Con người thích nghi.”

Không thể nhìn thấy mặt Al để đoán xem hắn có đang đùa hay không, Subaru tặc lưỡi và lùi lại một bước. Al chấp nhận điều đó, hắn xoay vòng vũ khí sắc bén của mình và cất nó vào vỏ. Subaru ngồi trở lại ghế và bình tĩnh lại.

Anh cau mày khi chiếc mũ bảo hiểm của Al rung lên một cách hài lòng, như đổ thêm muối vào vết thương của anh. Subaru nhìn hắn và mở lời về chủ đề đã ám ảnh anh suốt thời gian qua.

“Có quá bất lịch sự không khi hỏi anh đã mất cánh tay đó ở đâu?”

Anh đang chỉ vào cánh tay trái của Al, điểm đặc biệt nhất về hắn. Nếu lần này anh tôi khó trả lời thì cũng không sao, Subaru nghĩ.

—Nhưng điều đó lại dẫn đến một diễn biến hoàn toàn khác xa với dự đoán của anh.

“Chắc chắn rồi, tôi có thể hiểu tại sao nó lại làm phiền anh. Đó là phép rửa tội của tôi vào một thế giới hoàn toàn khác. Anh hiểu ý tôi chứ, anh bạn?”

“—Hả?”

Subaru đã dự định tìm kiếm một chút sự trả thù, nhưng sự thật bất ngờ đã cuốn trôi suy nghĩ đó. Anh nhìn chằm chằm trong sốc khi Al chơi đùa với khe hở của chiếc mũ bảo hiểm bằng tay trái và nghiêng đầu một chút.

“Cái gì, đừng nói với tôi là đến bây giờ anh vẫn chưa nhận ra? Tôi là người duy nhất hiểu anh đang trải qua điều gì, anh bạn.”

“—Hả?”

Subaru thở ra một hơi khi mắt anh mở to như cái đĩa. Những lời của Al đã làm suy nghĩ của anh đông

 cứng lại. Với bộ não trống rỗng, anh hoàn toàn mất khả năng nói.

Cậu bé giơ tay, đầu cảm thấy chóng mặt khi nhai nhẩm những hàm ý.

“Chờ đã… Chờ đã. Hiểu anh đang… Anh thực sự…”

“Không thể trách anh nghi ngờ tôi. Tôi cũng không thể tin vào tai mình ngày hôm qua. Chuyện về những cuộc gặp gỡ tình cờ cũng là kết quả của nghiệp, những sợi chỉ đỏ… Tôi đã không nghe thấy những câu nói đó trong mười tám năm.”

“Mười tám…?!”

Khoảng thời gian đáng kinh ngạc đó khiến giọng Subaru nghẹn lại trong cổ họng. Thực tế, anh mới chỉ bị triệu hồi cách đây một tháng. Nhưng nếu những gì Al nói là sự thật…

“Đúng vậy, anh bạn. Đã mười tám năm kể từ khi tôi bị triệu hồi đến đây. Tôi đã mất cánh tay của mình vào khoảng thời gian đó… Khoảng tuổi của anh bây giờ.”

Chỉ như vậy, Al đã thú nhận với Subaru rằng hắn đã trải qua tình huống tương tự. Tuy nhiên, Subaru không hề cảm thấy vui mừng khi dễ dàng tìm thấy một người giống mình như vậy. Al đã sống trọn vẹn mười tám năm ở thế giới đó, khiến anh hoàn toàn choáng ngợp.

“Anh có bao giờ tìm ra…làm thế nào, hay bất cứ điều gì…?”

“Ý anh là tôi đã mất cánh tay như thế nào, hay việc triệu hồi? Nếu là cánh tay, thì đó là khi tôi chưa phân biệt được trái phải ở đây. Đó là một sai lầm bình thường. Nếu anh nói về việc triệu hồi… Tôi vẫn không biết.”

“—”

“Không phải là tôi đã tìm kiếm khắp nơi để tìm lý do mình bị gọi đến thế giới này… Tôi đã cố gắng hết sức để tồn tại.”

Vì vậy, Al thực sự đã sống mười tám năm trong một thế giới khác. Được ban phước với một mối quan hệ như Subaru với Emilia không phải là điều phổ biến. Nó thực sự chạm đến lòng anh: Anh rất dễ mất một cánh tay hoặc dành cả ngày để cố gắng sống sót, quên đi tất cả về thời gian. Subaru Natsuki thật may mắn vì không đi theo con đường u ám đó.

Hành vi kiêu ngạo của Priscilla đã phá tan bầu không khí u ám trong cỗ xe.

“Hai người đàn ông các cậu và những khuôn mặt ủ rũ của các cậu đang làm mờ đi sự lấp lánh của cỗ xe rồng của tôi. Theo những gì tôi nghe, đó chỉ là những vấn đề nhỏ nhặt của quá khứ. Ngay cả những câu chuyện hề hước về quê hương của các cậu bên kia Thác Lớn cũng khiến tôi thấy thú vị hơn.”

“Bên kia Thác Lớn…?”


"Dù cậu không biết ư? Ở rìa của bản đồ lục địa, đất liền biến mất tại bốn góc của thế giới, với tất cả bị cuốn trôi bởi những dòng thác lớn—nói cách khác, là Thác Lớn. Đôi khi, có những tin đồn về những người đến từ phía bên kia, như cậu và Al. Hầu hết chỉ là chuyện nhảm nhí... Nhưng Al thì khác."

"—! Sao cậu lại nghĩ vậy? cậu có lý do cụ thể nào để tin tưởng...?"

"—Linh cảm."

Đó không phải là điều Subaru mong đợi, nhưng phản ứng này lại hoàn toàn phù hợp với Priscilla.

"cậu hiểu chứ? Không có gì xảy ra trên thế giới này mà không thuận lợi cho tôi. Nói cách khác, linh cảm của tôi không phải là lý do, vì tôi không cần lý do. Đó là câu trả lời tự thân. Al là một kẻ hề thuộc loại khác với những người nông dân thô tục khác và những lời nói nhảm nhí của họ. Và... có vẻ như cậu cũng vậy."

"cậu thật không thể tin được... Điều đó có thực sự có lợi cho cậu không khi để tôi, một người có liên hệ với đối thủ chính trị của cậu, ngồi cùng cỗ xe rồng này?"

Dù lời nói của cô tôi nhất quán, hành động lại không. Đó là điều mà Subaru muốn hiểu rõ. Tuy nhiên, Priscilla mỉm cười với anh như một con thú ăn thịt đang quan sát con mồi của mình.

"...Thế này thì sao? tôi bắt cậu, một người có liên hệ với đối thủ chính trị của tôi, làm con tin và dùng cậu để ép cô tôi từ bỏ cuộc tuyển chọn hoàng gia. Hoặc, tôi đem đầu cậu đến cho cô tôi và đe dọa rằng cô tôi sẽ là người tiếp theo. Dù thế nào, đó cũng là một việc đơn giản, đúng không?"

"—"

Priscilla liếm môi trong khi quan sát ánh mắt Subaru mở to đầy lo lắng.

Đó là khả năng mà anh chưa từng tưởng tượng ra cho đến khoảnh khắc đó. Lý do cho điều này rất đơn giản: Theo tiềm thức, anh không nghĩ mình đủ giá trị để trở thành con tin nhằm dụ dỗ Emilia.

"Mặt cậu đang nói rằng điều đó vượt ngoài dự tính của cậu. Điều đó làm cậu trở thành một tên ngốc lớn hơn, đúng không?"

Subaru thậm chí chưa từng nghĩ đến nguy cơ anh có thể trở thành gánh nặng cho Emilia. Priscilla vỗ tay như thể cô tôi đang giễu cợt con thú cưng mà cô tôi nuôi dưỡng.

"Dựa vào ánh mắt của cậu, có vẻ như cậu đứng về phía cô gái đó vì lý do đam mê. Những cảm xúc điên rồ của cậu đã làm mờ đi tầm nhìn của cậu, khiến cậu bỏ qua những gì ngay dưới chân mình... Không có từ ngữ nào để miêu tả sự ngu ngốc của cậu."

Subaru thậm chí không thể thốt ra một tiếng "ugh" khi anh gục xuống trước Priscilla. Anh đã định lao đến bên cạnh Emilia vì muốn giúp đỡ cô, để ở bên cô, nhưng điều đó đã biến thành một trò hề bi thảm.

Al chen vào, "Này, Công chúa, hắn đến từ quê hương của tôi. Đừng trêu chọc hắn quá nhiều, được không?"

Priscilla nhún vai, tỏ vẻ nhàm chán.

"tôi không hề quở trách hắn. Tên nông dân này tự nhận ra những thiếu sót của mình và chìm vào tuyệt vọng và u ám một mình.—Điều đó khiến tôi chán nản. cậu không cần phải suy nghĩ quá nhiều, thường dân. Nếu tôi định sử dụng cậu theo cách đó, tôi đã cho cậu bị chặt thành từng mảnh trên đường phố ngày hôm qua. Việc tôi không làm như vậy và mời cậu ngồi trong cỗ xe rồng của tôi đã làm rõ ý định của tôi, phải không?"

"...Việc cậu có bắt tôi làm con tin hay không không phải là nguyên nhân của sự tự ti của tôi... tôi thật đáng thương vì đã không nghĩ đến điều đó.—Và tại sao cậu lại cho tôi ngồi trên thứ này?"

Subaru không thể không nghĩ rằng nhiều hành động của anh đã gây tổn hại đến Emilia. Những lời tuyên bố của Priscilla có thể khó nghe, nhưng chúng chỉ là đưa sự thật đến trước mắt anh. Dù bài học có khắc nghiệt đến đâu, đó vẫn là sự thật.

Khi Subaru nhìn về phía Priscilla với ánh mắt dò hỏi, cô tôi thay đổi vị trí, đặt cằm lên tay.

"tôi đã nói với cậu rồi. cậu ở đây để làm vui cho tôi. tôi nghĩ sẽ thú vị hơn nếu đưa cậu đến cuộc hội nghị tuyển chọn hoàng gia thay vì sử dụng cậu làm con tin hoặc để đe dọa. Đó là quyết định của tôi."

Subaru ngạc nhiên trước quá trình suy nghĩ hoàn toàn không ngờ tới của cô tôi. Trước điều này, Priscilla ngáp dài.

"Mọi thứ trên thế giới này đều tồn tại để phục vụ tôi. Hơn nữa, tôi sẽ quyết định mọi thứ theo ý muốn của mình. Những gì tôi quyết định, nó sẽ là như vậy. Do đó, tất cả những gì tôi cần làm là quyết định điều gì sẽ làm vui tôi, và điều gì sẽ không. Không có gì là không tiện lợi cho tôi."

"—"

Trong khi Subaru vẫn còn ngơ ngác, cô gái nhắm mắt lại, từ chối thảo luận thêm về vấn đề này. Nhìn vào tư thế và thái độ của cô tôi, có vẻ như cô tôi dự định sẽ ngủ trưa cho đến khi họ đến nơi.

Với một cuộc họp quan trọng liên quan đến cuộc tuyển chọn hoàng gia chỉ còn chưa đầy một giờ nữa, điều đó thực sự táo bạo.

Khi Subaru nhìn về phía Al, người hộ vệ giơ một tay lên, tỏ ý phục tùng chủ nhân vô tư của mình, rồi yên lặng ngồi xuống ghế. Subaru không chắc liệu anh nên làm tương tự và chuẩn bị cho chuyến đi dài hay không, khi Priscilla thêm vào, "Nếu có một lý do nào khác ngoài việc làm vui tôi..."

"Ơ—?"

"Những trái abble."

Sau hai từ đó, Priscilla hoàn toàn im lặng. Vì hành vi của cô tôi rõ ràng không cho phép anh đặt câu hỏi hoặc nghi ngờ, Subaru đành phải suy nghĩ kỹ càng, cuối cùng tìm ra một câu trả lời khả dĩ. Nói cách khác, "Ông già bán trái cây đã cứu mạng tôi, phải không...?"

Anh nhớ lại rằng, vì lý do nào đó, người bán hàng đã liên quan đến một tỷ lệ lớn trong những cuộc phiêu lưu của anh ở kinh đô hoàng gia. Nghĩ đến việc mình sống sót nhờ vào một điều tầm thường như vậy, Subaru cảm thấy bớt đi phần nào cảm giác tự ti.

—Cỗ xe đã đến cung điện và đi qua cổng chính. Khi Subaru bước thẳng lên bậc thang phía trước, anh cảm thấy rõ ràng mình là một con cá nhỏ bé trong đại dương rộng lớn này.

"Này, ừm, tôi có ổn ở đây không? Thành thật mà nói, tôi cảm thấy lạc lõng đến mức hơi sợ..."

Subaru nhìn xuống bộ trang phục của mình trước khi liếc qua Al, người đang đi bên cạnh anh.

"Ừ, đúng vậy. Chúng tôi giống như những kẻ phá đám buổi tiệc. Không có gì nghi ngờ rằng họ sẽ không trải thảm đỏ cho hai tôi."

Thái độ lúc nào cũng thản nhiên của Al cho thấy hắn chẳng bận tâm gì đến việc trông lạc lõng hơn Subaru nhiều.

Có vẻ như mười tám năm sống ở thế giới khác đã gột rửa mọi lo lắng về quy tắc ăn mặc của hắn.

Không chỉ vậy, mọi ánh mắt đều đổ dồn vào cô gái đang đi trước họ—Priscilla—khi cô tôi tiếp tục tiến về phía trung tâm. Hành lang được trang trí bằng những bức tranh và tác phẩm nghệ thuật khác, và lính gác trong bộ giáp đầy đủ xếp hàng bên trái và phải, nâng cao thanh kiếm để chào đón.

Subaru cảm thấy khó thở dưới áp lực mặc dù anh không phải là đối tượng của sự chú ý. Trong khi đó, họ đã đến cuối hành lang. Anh ngẩng đầu lên và thấy một cặp cửa đôi khổng lồ trước mặt.

"Binh lính xếp hàng trong hành lang, cửa lớn..."

Cảnh tượng của những cánh cửa đóng kín khiến anh choáng ngợp bởi sự tráng lệ của nó. Anh cảm thấy mình đứng thẳng hơn chỉ từ việc hiện diện ở đó, cảm giác khó chịu của anh đạt đến đỉnh điểm.

Khi Priscilla dẫn đầu đoàn người tiến tới, một binh lính mặc giáp đầy đủ đứng trước cửa bước lên phía trước, chào cô bằng thanh kiếm của mình. Hắn bỏ chiếc mũ sắt lớn ra và nhìn Priscilla cùng những người khác với ánh mắt đầy trí tuệ.



"Chúng tôi đã chờ đợi ngài, Quý bà Priscilla."

Người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi, với biểu cảm không phải là cứng rắn mà là nghiêm nghị. Khuôn mặt của hắn cứng như một hình ảnh được chạm khắc trên tảng đá, tỏa ra không khí của một người đã trải qua nhiều trận chiến.

Priscilla đáp lại lời chào của hắn bằng một cái gật đầu kiêu hãnh và quay đầu nhẹ về phía Subaru và Al.

"Họ đi cùng tôi. Một là hiệp sĩ của tôi, và người kia... là người bán abble của tôi."

"Này...!"

Subaru lập tức muốn phản bác Priscilla, nhưng rất nhanh chóng dừng lại khi nhận ra rằng điều đó là không thể chấp nhận được ở nơi này. Gương mặt của hiệp sĩ thậm chí không hề biến đổi.

"—Người bán abble, đúng không?"

"Phải, người bán abble. Hắn là một loại hề, đảm nhận nhiệm vụ cao cả là cung cấp cho tôi những trái abble đỏ, ngọt đắng. Hắn vô hại. Chắc cậu không phiền chứ?"

Không đáp lại lời của Priscilla đầy kiêu ngạo, hiệp sĩ đánh giá Subaru và Al với đôi mắt xanh nhấp nháy.

"tôi không phát hiện ra bất kỳ ma pháp nguy hiểm nào. Thanh kiếm đó là thứ duy nhất cậu mang theo, thưa hiệp sĩ?"

".........À, cậu gọi tôi là 'hiệp sĩ'. Phải, đúng vậy. Nếu tôi thấy bất kỳ kẻ ác nào tóc đen, xoắn ria mép, tôi sẽ chặt hắn làm đôi bằng một tay."

"Nếu có sự cố xảy ra, hãy tập trung bảo vệ chủ nhân của cậu, Quý bà Priscilla, và để lại những việc còn lại cho chúng tôi."

Với lời nói đùa của mình bị bỏ qua, Al đáp lại một cách nửa vời, "Chắc chắn rồi."

Người đàn ông cúi đầu và chuyển ánh nhìn về phía cánh cửa khổng lồ, cánh cửa chậm rãi bắt đầu mở.

"Mọi người đã chờ đợi bên trong, vì vậy hãy nhanh chóng..."

"tôi là người cao quý, vì vậy thật phù hợp để đám đông chờ đợi tôi. Ngược lại là không thể chấp nhận được."

Hoàn toàn tự mãn, Priscilla bước qua cửa, tất cả ánh mắt vẫn dõi theo cô. Thấy Al theo sau cô mà không hề do dự, Subaru cũng cố gắng vững tâm và bước vào.

—Khi tầm nhìn mở rộng, anh thấy mình đang ở trong một căn phòng rộng lớn với thảm đỏ phủ kín.

Những đồ trang trí lấp lánh trên tường được chiếu sáng bởi ánh sáng lộng lẫy treo từ trần nhà cao. Căn phòng có rất ít chỗ ngồi so với kích thước của nó, dù có một bộ bậc thang nhỏ dẫn đến những chiếc ghế ở phía xa của căn phòng. Có năm chiếc ghế từ trái sang phải, và điều nổi bật nhất là một chiếc ghế ở trung tâm.

Nằm dựa vào tường, chiếc ghế ở trong cùng được chế tác thành hình dạng của một con rồng, như thể muốn cho thấy rằng người ngồi trên chiếc ghế đó đang gánh vác con rồng trên lưng mình, trong khi được nó bảo vệ ngược lại.

Đó là một phòng ngai vàng cổ điển của một cung điện hoàng gia. Nghĩa là chiếc ghế đó phải là ngai vàng của Vua Lugunica.

Sau khi chiếc ngai vàng thu hút sự chú ý của mình, Subaru rụt rè nhìn quanh căn phòng.

Không giống như bên ngoài, anh không thấy một lính gác mang kiếm nào. Thay vào đó, anh thấy hàng loạt binh lính tinh nhuệ mặc đồng phục trắng với kiếm của hiệp sĩ đeo ở hông—Các Hiệp sĩ Cận vệ Hoàng gia.

Xa hơn trong đó là một nhóm người có vẻ như là quan chức dân sự trong trang phục nghi lễ, tất cả đều là những người có chức vụ cao dựa trên vẻ ngoài của họ. Khuôn mặt uy nghiêm của họ phù hợp với một căn phòng ngai vàng.

Và ở trung tâm của căn phòng, tách biệt với nhóm hiệp sĩ và quý tộc, một nhóm nhỏ người đứng thành hàng. Và trong số họ có—

Một cô gái tóc bạc. Khi cô nhìn thấy ba người bước vào qua những cánh cửa lớn, cô cất tiếng gọi với sự ngạc nhiên rõ rệt.

"—Subaru?"

Đôi mắt tím to tròn của cô run rẩy vì bối rối, như thể cô không thể tin rằng Subaru đang ở đó. Ngập tràn trong sự sốc và ngạc nhiên của Emilia, trái tim của Subaru đập nhanh đến mức đau đớn.


Khi Subaru nhận ra Emilia đang ở đó, anh cảm thấy vui mừng, nhưng cũng ngập tràn cảm giác tội lỗi vì đã phản bội cô để đến được đây. Dù có rất nhiều suy nghĩ và cảm xúc đã thúc đẩy anh hành động, nhưng khi đối diện với đôi mắt run rẩy của cô, anh hoàn toàn không thể thốt nên lời.

"À, Emilia, anh..."

"—"

Mặc dù đây là điều anh đã mong đợi, nhưng lời nói vẫn không thể ra khỏi miệng. Ánh mắt của Emilia di chuyển quanh Subaru khi cô cũng đang cố tìm từ ngữ, nhưng môi cô lại mím chặt. Cả hai đều im lặng, cho đến khi một giọng nói và cảm giác chạm từ phía sau...

"cậu làm gì mà cứ nhìn chằm chằm vào người hầu của tôi thế, đồ ngốc?"

"—À."

Cảm giác chạm vào lưng anh một cách đáng sợ mềm mại. Những cánh tay quấn quanh ngực và cổ anh cực kỳ quyến rũ. Priscilla, dựa vào anh từ phía sau, đặt cằm lên vai Subaru để cả hai cùng nhìn vào Emilia, mặt họ sát gần nhau.

"cậu đang...! Tránh ra! Emilia-tan sẽ hiểu lầm mất!"

"Hiểu lầm? Chẳng lẽ mối quan hệ giữa tôi và cậu không phải là một mối quan hệ sâu sắc và thân mật sao? tôi cho phép điều đó. Hãy lại gần hơn."

"tôi không tặng cậu những trái abble để cậu dùng chúng vào mục đích đen tối!"

Khi Priscilla trêu chọc, Subaru nhanh chóng thoát ra khỏi cô và tạo khoảng cách giữa họ. Việc bị từ chối rõ ràng khiến Priscilla dậm gót giày và nheo mắt lại, tỏ vẻ không hài lòng.

Nhưng trước khi có bất kỳ xáo trộn nào xảy ra, một giọng nói quen thuộc với nét mặt tinh tế đã xen vào.

"Ồ, ôi trời. Quý bà Priscilla, tôi xin lỗi rất nhiều vì sự phiền phức mà người hầu của nhà tôi đã gây ra cho ngài. Và ngài thậm chí còn chăm sóc cho hắn sau khi hắn lạc trong lâu đài... Xin hãy tha thứ cho sự bất kính này."

Trước khi Subaru kịp nhận ra, Roswaal, với mái tóc dài màu tím và một nụ cười đầy bí ẩn, đã đứng bên cạnh anh trong bộ trang phục nghiêm chỉnh với biểu tượng cây phong không liên quan đến vị trí Pháp sư của triều đình.

"Và rồi kẻ lừa đảo đã xuất hiện. tôi không nhớ có chuyện như vậy. tôi đã tự mình nhặt được tên dân đen đó... Và cậu có bằng chứng nào chứng minh hắn là người hầu của cậu không?"

Priscilla đáp trả một cách gian xảo. Tuy nhiên, Roswaal chỉ nhún vai và đáp lại câu hỏi của cô với một cái nhún vai.

"May mắn thay, tôi có. tôi đã lâu luôn có thói quen đánh dấu những thứ thuộc về mình. Biểu tượng gia đình của tôi phải được khâu vào lớp lót của bộ đồng phục của hắn."

"—"

Khuôn mặt của Priscilla trở nên trống rỗng. Cô nhìn Subaru như muốn tìm sự xác nhận cho câu chuyện đó. Dưới ánh mắt của cô, Subaru kéo tay áo của chiếc áo khoác lên và thấy rằng đúng là có một cái gì đó giống như một con diều hâu được thêu vào lớp lót. Anh cũng cho Priscilla xem hình thêu đó, và cô đáp lại bằng một tiếng hừ ngắn.

"Một trò rẻ tiền. Thôi được. Việc đùa giỡn với tên hề và kẻ ngốc này đã làm tôi bớt chán trên đường đi—Và hơn nữa, thuộc hạ của tôi đã yêu cầu điều đó."

"Công chúa, ngài đã hứa là sẽ không nhắc đến chuyện đó..."

"Đừng lo lắng về những điều nhỏ nhặt. cậu sẽ không bao giờ cao hơn nếu cứ như vậy."

"cậu không nên mong đợi một gã sắp chạm mốc bốn mươi lại cao lên nữa..."

Priscilla im lặng bằng một cái liếc mắt trước khi bước tới, không để ý gì đến Subaru. Cô đang tiến về phía đám người tụ họp ở trung tâm căn phòng gần Emilia.

Emilia cứng đờ người khi Priscilla tiến gần, nhưng cô gái tóc cam chỉ lướt qua mà không hề để ý. Emilia cúi đầu xuống khi bị bỏ qua rồi quay lại nhìn Subaru.

"Nhưng tôi phải nói rằng, việc cậu được Quý bà Priscilla tìm thấy trên đường đi... Vận rủi của cậu quả là điều đặc biệt. tôi tự hỏi điều gì có thể đã xảy ra với cậu nếu không phải là cô ấy tìm thấy cậu."

"Cái quái gì vậy? cậu không định nói với tôi rằng con công đó nổi tiếng vì lòng nhân hậu và từ bi bao la của cô ấy đấy chứ?"

"Ồ, không. tôi chỉ nghĩ rằng những người khác có thể đã giam cầm cậu hoặc chém cậu ngay tại chỗ. Theo nghĩa đó, Quý bà Priscilla đã cho cậu cơ hội sống sót ngang nhau, tùy thuộc vào tâm trạng của cô ấy."

"Phải, tôi hiểu là mình đang bước trên dây ở đây... Ngài không tức giận chứ?"

Với việc Roswaal nói chuyện như không có chuyện gì xảy ra, Subaru ngập ngừng đặt câu hỏi.

"Tại sao tôi lại tức giận? Rốt cuộc, tôi đã nghĩ rằng cậu có thể xuất hiện. Và thực tế là cậu đã đến. Có vẻ như biểu tượng gia đình trên đồng phục của cậu đã có giá trị giữa chừng."

"Giữa chừng...? À, thực ra thì tôi nghĩ rằng mình có đến chín mươi phần trăm khả năng chết vừa rồi, nhưng..."

Subaru nghiêng đầu trước cách chọn từ ngữ kỳ lạ, nhưng chính khuôn mặt của Roswaal lại là người tỏ ra ngạc nhiên.

"cậu không bị chặn lại khi vào lâu đài? Vậy thì làm thế nào mà cậu vào được ngay từ đầu?"

"Công chúa ích kỷ đó đã nhặt tôi bên ngoài lâu đài. À, chuyện này hơi dài dòng..."

Họ nói chuyện với nhau mà mỗi người có một sự hiểu biết khác nhau về tình huống. Nhưng trước khi Subaru có thể thu hẹp khoảng cách, anh nhận ra rằng Emilia đang tiến đến gần anh.

"Tại sao...?"

"—"

Với chỉ một từ đầy chân thành, Emilia truyền tải trọn vẹn cảm xúc mâu thuẫn đang xoáy quanh bên trong cô. Câu hỏi "tại sao" của cô, với nhiều nghi ngờ bên trong, khiến Subaru không thể thở nổi.

"Làm sao anh... Không, tại sao. Tại sao anh lại ở đây, Subaru?"

"Đó là... sẽ là một câu chuyện dài... Anh có thể tóm gọn trong một từ, nhưng..."

"Đừng coi nhẹ chuyện này. Subaru, em đã nói với anh. Em đã nói rồi mà, đúng không? Anh không nhớ sao...?"

Cách Emilia lặp lại lời của mình để nhấn mạnh khiến Subaru phải im lặng và tránh ánh mắt của cô. Tất nhiên, cô đang nhắc đến lời hứa mà anh đã đưa ra với cô tại nhà trọ—lời hứa đợi cô mà anh đã phá vỡ.

Một mặt, anh đã thực sự phá vỡ lời hứa đó. Nhưng mặt khác, không phải là nói dối khi anh đã ra ngoài vì lo lắng cho Emilia. Và vì thế, nhờ vào một loạt các sự trùng hợp, anh đã đến được đây vì cô.

Anh muốn cô ít nhất phải tin vào động cơ của anh. Nhưng trước khi Subaru có thể làm rõ cảm xúc bên trong mình, một giọng nói rõ ràng vang lên từ phía trước ngai vàng.

"—Mọi người đã có mặt. Hội đồng Trưởng lão có thể vào."

Cánh cửa lớn lại mở ra. Hiệp sĩ mặc giáp đứng gác tại cửa dẫn một nhóm các ông lão bước vào phòng. Tất cả đều mặc áo choàng xác định vị trí của họ. Mỗi bước chân trang trọng cho thấy đây là những người đàn ông có phẩm giá và kinh nghiệm lớn.

Người nổi bật nhất là một ông già tóc trắng với bộ râu dài gần chạm đất. Dù lưng không còng, ông vẫn thấp hơn Subaru gần một cái đầu. Ngay cả trong số những người khác, nếp nhăn sâu trên khuôn mặt khiến ông trông đặc biệt già nua, nhưng đôi mắt của ông lại sắc như dao.

Khi Subaru quan sát đoàn người im lặng này, anh khẽ hỏi Roswaal, "Hội đồng Trưởng lão, đó là những người đang điều hành vương quốc thay cho vua, đúng không?"

Roswaal nhún vai và trả lời với một giọng đầy thiếu tôn trọng, "Về mặt hình thức, họ là một cơ quan cố vấn, nhưng đúng vậy. Các vấn đề quốc gia hiện đang nằm trong tay của Hội đồng Trưởng lão... Nhưng nói vậy thôi, nó không khác gì so với khi gia đình hoàng gia

 còn tồn tại."

Có vẻ như Hội đồng đã nắm quyền điều hành từ thời vua trước, người được cho là không có tài năng trong việc quản lý quốc gia.

Al, im lặng cho đến lúc đó, ra hiệu bằng cằm về phía một khu vực có Hiệp sĩ của Vệ binh Hoàng gia xếp thành hàng.

"Đến lúc rồi, anh bạn. Chúng tôi cần phải xếp hàng ở bên đó, không phải ở đây."

Những người tham dự đã tự nhiên phân chia thành hai bên, với các hiệp sĩ và quan chức đứng ở bên trái, và các quan chức dân sự và quý tộc đứng ở bên phải.

"Có vẻ như vậy, nhưng có ổn không nếu tôi đứng bên đó?"

Roswaal trả lời, "Điều đúng đắn cần làm là ngay lập tức tống cậu ra khỏi lâu đài, nhưng vì điều này sẽ thú vị, cậu có thể đi cùng anh tôi."

Lông mày của Emilia nhíu lại khi thấy thái độ của Roswaal. Cô tiến đến phản đối.

"Roswaal, đợi đã...!"

"Rất tiếc, quý cô Emilia, đây không phải là thời gian hay địa điểm để ngài tranh cãi. Nếu tất cả sự việc được làm sáng tỏ, Subaru sẽ ở lại đây... trong một thời gian rất, rất dài."

"Nhưng nếu để Subaru đứng ở đó, anh ấy sẽ—"

"Thời gian để tranh luận đã kết thúc, quý cô Emilia. Hội nghị sắp bắt đầu. Hãy đến trung tâm..."

Khuôn mặt của Roswaal căng thẳng khi anh nhìn vào những chỗ ngồi xung quanh ngai vàng, nơi các thành viên của Hội đồng Trưởng lão đang ngồi vào vị trí của mình ngay lúc đó. Chỉ còn một chỗ trống duy nhất là ngai vàng của nhà vua ở trung tâm căn phòng.

Và phía trước những ông lão trong Hội đồng là một hàng người với vẻ đặc biệt ngay từ khi họ sinh ra.

Cô gái tóc cam đứng đầu danh sách ba cô gái với tư thế uy nghiêm, nổi bật và sống động. Đứng ở trung tâm, Priscilla đặt tay lên hông và ưỡn vai về phía sau, khiến chiếc váy của cô lay động nhẹ nhàng. Ngay cả trước những bô lão điều hành đất nước, cô vẫn giữ nguyên vẻ kiêu ngạo.

Bên phải của Priscilla là một cô gái mặc trang phục giống như quân phục. Màu tóc của cô ấy đậm đến nỗi gần như đen, nhưng nhìn kỹ thì lại có ánh sáng xanh lục phản chiếu. Mái tóc dài của cô ấy được buộc lại bằng một dải ruy băng trắng. Khuôn mặt đẹp đẽ, đầy nghiêm nghị của cô nhìn thẳng về phía trước. Cô khá cao so với một cô gái, gần bằng chiều cao của Subaru, nhưng chân của họ rất khác biệt. Trên hông, cô mang một thanh kiếm với gia huy là một con sư tử nhe nanh. Cô trông như một cô gái xinh đẹp cải trang thành một chàng trai tuấn tú.

Và trái ngược với không khí nghiêm túc của cô gái tóc xanh lục, cô gái đứng bên trái Priscilla với mái tóc tím nhạt lại toát lên vẻ dịu dàng. Mái tóc xoăn của cô rủ xuống đến giữa lưng, trông mềm mại như bông. Cô nhỏ hơn so với hai cô gái khác và mặc một chiếc váy trắng được làm từ lông thú. Đặc biệt nổi bật là chiếc khăn choàng cáo trắng và chiếc túi quá khổ ở hông cô.

Tất cả đều xinh đẹp, tỏa ra một vẻ độc đáo riêng. Họ rõ ràng là những người khác biệt.

Emilia cắn môi đầy tiếc nuối, nhắc nhở Subaru trước khi quay lại hàng của mình.

"—Chúng tôi sẽ bàn về chuyện này sau."

Khi Emilia đứng vào hàng cùng với những người khác, mái tóc bạc của cô bay lượn trong gió, trang phục của cô dường như có phần thua kém so với những người khác. Tuy nhiên, sự xinh đẹp ẩn chứa bên trong vẫn vượt trội hơn tất cả, ít nhất là trong mắt Subaru.

"Nói cách khác, họ là những ứng cử viên tương lai cho việc chọn vua... Hử?"

Tất cả những người tham gia đều là các cô gái, bao gồm cả Emilia. Khi nhận ra điều này với sự ngạc nhiên, những người xung quanh bắt đầu di chuyển từng người một. Subaru theo sự dẫn dắt của Al và tiến về phía hàng của Hiệp sĩ Vệ binh Hoàng gia. Khi làm như vậy, một chàng trai trẻ đẹp trai với mái tóc đỏ đứng đầu nhóm hiệp sĩ, chào đón Subaru với một nụ cười thân thiện.

"—Vậy là cậu đã đến, Subaru."

Reinhard bước tới. Chàng trai trẻ dễ mến dường như không quên Subaru trong tháng qua. Anh tôi vẫn giữ mái tóc đỏ rực và đôi mắt xanh như bầu trời bị giam cầm trong đó. Sự thay đổi duy nhất là anh đang mặc một bộ đồng phục chính thức của vệ binh hoàng gia. Reinhard nói thêm, “Khi nghe nói tiểu thư Emilia sẽ tham dự, tôi đã tự hỏi liệu cậu có thể xuất hiện không.”

“Đó là một đánh giá quá cao về tôi từ phía anh, phải không…? Tôi nghĩ hình ảnh chính mà anh có về tôi là cảnh khóc lóc thảm thiết và bị cắt nát…”

Reinhard trả lời Subaru mà không một chút mỉa mai. “Tôi nghĩ cậu đánh giá thấp những đức tính của mình. Cậu đã bảo vệ tiểu thư Emilia khỏi lưỡi dao ác độc, và cũng đã đưa ra những lựa chọn đúng đắn ở các lĩnh vực khác.”

Reinhard nhún vai một cách thoải mái. Ngay cả cử chỉ đó cũng hoàn hảo, khiến Subaru không khỏi ghen tị.

Subaru đứng cạnh Reinhard, và Al đứng bên cạnh anh. Khi nhận ra rằng họ đang ở hàng đầu trong số các hiệp sĩ tại một vị trí rất nổi bật, Subaru nghe thấy một giọng gọi quá thân thiện của một cô gái có đôi tai mèo, kèm theo một nụ cười tinh nghịch và một cái vẫy tay…

“Subawu, đúng là cậu rồi!”

Đó là cô gái truyền tin đã khơi mào chuyến đi của họ đến kinh đô. Subaru hơi ngạc nhiên khi thấy cô ấy đứng với các hiệp sĩ, mặc một bộ đồng phục nữ cho vệ binh hoàng gia, hoàn chỉnh với chiếc váy.

Và đứng bên cạnh cô gái tai mèo, lặng lẽ gật đầu với Subaru, không ai khác chính là Julius.

“Subaru, sao cậu lại cau mày đột ngột vậy?” Reinhard hỏi.

“Ở quê hương tôi, cậu dạy cậu làm mặt này khi nhìn vào một loài côn trùng gọi là archnemesis.”

Reinhard cố gắng mỉm cười khi Subaru cố giấu sự ghê tởm hiện rõ trên mặt mình.

“Tôi hy vọng cậu không lấy làm phiền lòng, Julius. Có vẻ như Subaru làm vậy để tạo ấn tượng đầu tiên khiêm tốn hơn với mọi người.”

“Không, điều này không có ý nghĩa sâu xa nào. Anh không thể khiến tôi trở nên ranh mãnh hơn tôi vốn có, được không?”

Reinhard gán cho lời nói và hành động của Subaru những lời khen ngợi quá mức khó chịu, vì vậy Subaru đã nhanh chóng phản bác. Julius, đáp lại, vuốt lại mái tóc của mình và nói, “Tôi không phiền lòng, Reinhard. Đó là nhiệm vụ của một hiệp sĩ để cư xử sao cho phù hợp với vị trí của mình. Tôi là Julius Juukulius thuộc Đội Hiệp sĩ Hoàng gia. Rất hân hạnh được gặp mặt cậu… và cả hiệp sĩ bên cạnh cậu nữa.”

Sau lời giới thiệu kiểu cách của mình, Julius cố gắng kéo Al vào cuộc trò chuyện. Al đáp lại với giọng điệu thiếu năng lượng, “Ôi, đừng bận tâm đến mấy lời hình thức, được chứ? Đừng gọi tôi là hiệp sĩ giỏi hay gì đó. Tôi chỉ là một tên giết người thường dân, không phải là người cao quý như cậu.”

Subaru tự động nhướn mày trước hành vi của Al. Cậu nghĩ rằng Al là kiểu người có thể hòa hợp với bất kỳ ai, nên thái độ của anh tôi đối với Julius thật bất ngờ.

Nhưng tiếc là không còn thời gian để theo dõi tiếp.

“—Các quý ông của Hội đồng trưởng lão và các ứng viên đã tập trung. Nếu tôi có thể mạn phép, tôi, đội trưởng Đội Hiệp sĩ Hoàng gia, Marcus, sẽ giám sát các thủ tục này.”

“Ừmm… Rất tốt, mời anh tiếp tục.”

Vẫn ngồi trên ghế, người khoanh tay và gật đầu nhẹ là Miklotov. Marcus, đội trưởng đội hiệp sĩ, gật đầu và thể hiện vẻ mặt nghiêm túc với tất cả những người có mặt.

“Tôi có một thông báo quan trọng cho hội đồng về cuộc bầu cử người kế vị... cho cuộc tuyển chọn hoàng gia. Đó là lý do tôi đã tập hợp Hội đồng trưởng lão và triệu tập tất cả các bạn đến cung điện này.”

Giọng của Marcus không quá lớn, nhưng vang vọng để mọi người trong phòng ngai vàng có thể nghe thấy. Đội trưởng đội hiệp sĩ có giọng nói phù hợp với danh hiệu của mình, một giọng nói đánh dấu anh là một người sinh ra để dẫn dắt người khác.

“Nửa năm trước… bắt đầu từ vị vua quá cố, các thành viên của hoàng tộc lần lượt qua đời. Một vương quốc thiếu vua là một cuộc khủng hoảng, nhưng điều đó đặc biệt nghiêm trọng đối với Vương quốc Dragonfriend của Lugunica, liên quan sâu sắc đến Giao Ước.”

Giao Ước—dường như điều này chỉ sự hiệp ước giữa vương quốc và Rồng.

Subaru đã nghe thuật ngữ này trong các câu chuyện cổ tích và trong các cuộc trò chuyện tại dinh thự Roswaal vài lần. Tuy nhiên, giống như chính cuộc tuyển chọn hoàng gia, vẫn còn nhiều chi tiết chưa rõ ràng đối với cậu. Ở khía cạnh đó, Subaru rất biết ơn về cách buổi họp diễn ra.

“Mối quan hệ của vương quốc với Rồng bắt đầu từ vài thế kỷ trước. Vị vua của thời đó, Bệ hạ, Falseil Lugunica, và Rồng Thánh Volcanica đã lập một hiệp ước giữa họ. Kể từ đó, vương quốc đã nhiều lần được cứu thoát khỏi khủng hoảng bởi Rồng, duy trì sự thịnh vượng và tồn tại của nó.”

“Rồng Thánh Volcanica vô cùng trung thành, với tinh thần trách nhiệm sâu sắc. Ngay cả sau nhiều thế hệ, ông ấy vẫn tiếp tục bảo vệ chúng tôi từ phía bên kia Thác Nước Vĩ Đại ở nơi xa xôi.”

Khi Marcus phát biểu bài diễn văn trang trọng của mình, Miklotov vuốt râu và gật đầu.

“Ừmm. Hơn nữa, sự tồn tại của hoàng tộc liên quan chặt chẽ đến việc duy trì Giao Ước. Điều này khiến việc mất đi tất cả các thành viên của dòng máu hoàng tộc do dịch bệnh trở thành một vấn đề vô cùng đáng tiếc. Một Thiếu Nữ Rồng là cần thiết để bắt đầu thời đại mới mà không lãng phí một giây phút nào.”

“Việc làm mới Giao Ước thông qua Nghi Thức Kết Nối Rồng, một cuộc gặp gỡ tâm trí với Rồng, đòi hỏi một thiếu nữ đáp ứng các tiêu chí chọn lọc. Nhiệm vụ này đã được kế thừa qua nhiều thế hệ của hoàng tộc, nhưng giờ đây chúng tôi tìm kiếm người khác để gánh vác trách nhiệm này.”

Giữ cho cảm xúc trong giọng nói của mình càng kiềm chế càng tốt, Marcus đối mặt với Hội đồng trưởng lão ngồi trên bục và đặt tay lên ngực.

“Vì lý do này, chúng tôi, Đội Hiệp sĩ Hoàng gia, theo lệnh của Hội đồng trưởng lão, đã thực hiện nhiệm vụ tìm kiếm các thiếu nữ được chọn bởi ánh sáng của Ngọc Rồng.”

Marcus thọc tay vào túi. Trên lòng bàn tay của anh, anh giơ lên một viên đá quý có biểu tượng nhỏ trên đó. Đó là thứ Subaru đã thấy nhiều lần, vì nó đánh dấu những người đủ điều kiện tham gia cuộc tuyển chọn hoàng gia.

“Mọi người, hãy trình diện Ngọc Rồng của các bạn—”

Các cô gái đáp lại bằng cách trình diện biểu tượng của mình.

Ngay lập tức, căn phòng ngai vàng ngập tràn ánh sáng rực rỡ từ những viên ngọc mang phù hiệu. Viên ngọc trong tay Emilia có màu đỏ, và mỗi biểu tượng khác làm sáng bừng căn phòng bằng những màu sắc khác nhau.

Các hiệp sĩ thở dài kinh ngạc. Ngay cả những khuôn mặt nhăn nheo của Hội đồng trưởng lão cũng hiện lên chút nhẹ nhõm.

“Như các bạn có thể thấy, mỗi ứng cử viên này đều đủ điều kiện trở thành Thiếu Nữ Rồng. Khi đã chứng kiến điều này, chúng tôi sẽ làm theo mệnh lệnh của Bảng Rồng và…”

Buổi lễ trang trọng bị gián đoạn bởi một giọng nói nhẹ nhàng.

“…Xin lỗi?”

Khi Marcus thở dồn dập, một cô gái trước mặt anh, cầm trên tay viên Ngọc Rồng lấp lánh màu xanh lam, nghiêng đầu. Cô có mái tóc tím và mặc một chiếc váy trắng.

“Tôi hiểu rằng đội trưởng muốn kể câu chuyện của mình, nhưng như cậu thường nói ở Kararagi, thời gian là tiền bạc.”

Trái ngược với giọng điệu nhẹ nhà

ng và khuôn mặt hiền lành của cô, yêu cầu của cô thẳng thắn như một cú ném bóng nhanh. Cô cất Ngọc Rồng của mình đi và mỉm cười nhẹ nhàng.

“Nếu anh đang lặp lại những gì chúng tôi đã biết rồi, tôi muốn nghe thêm về lý do chúng tôi có mặt ở đây.”

Yêu cầu của cô gái với giọng đặc biệt dường như khiến Marcus lùi lại một bước. Nhưng Subaru bị chấn động nhiều hơn.

“Này, chờ đã… Không thể nào, đó là giọng Kansai sao?”

Al, đứng bên cạnh Subaru, chỉ thì thầm với giọng đồng cảm với tiếng thì thầm của Subaru.

“Ồ, lần đầu tiên cậu nghe thấy sao, anh bạn? Rõ ràng họ đều nói như vậy ở khu vực Kararagi về phía tây. Ý tôi là, tôi chưa bao giờ thấy nơi đó, nhưng cách họ nói thực sự nổi bật.”

Đối với anh ấy, đến từ cùng quê hương với Subaru, phương ngữ Kansai lẽ ra phải quen thuộc với anh ấy. Cách anh ấy diễn đạt khiến Subaru hơi khó chịu, nhưng cậu đột nhiên trở nên rất tò mò về vùng đất Kararagi ở phía tây như thế nào.

Cô gái tiếp theo nói, với giọng nói rõ ràng vang vọng khắp căn phòng ngai vàng, “Cô ấy có lý.”

Khi cô gái có mái tóc tím khoanh tay và cúi đầu, cô gái có mái tóc xanh lục tỏ ra đồng tình. Marcus khẩn khoản, “Tiểu thư Crusch, người đứng đầu Nhà Karsten không nên…”

“Các thủ tục có thể quan trọng, nhưng chúng tôi không có tất cả thời gian trên thế giới. Chúng tôi nên đi thẳng vào lý do chúng tôi được tập hợp lại càng nhanh càng tốt. Thực tế, tôi đã đoán ra phần lớn.”

Cô gái Marcus gọi là Crusch nhắm một mắt lại, nhìn Hội đồng trưởng lão bằng con mắt còn lại. Miklotov thở dài thán phục.

“Như mong đợi từ Nữ Công tước của Karsten. Vậy cô đã hiểu ý nghĩa của cuộc tụ họp này?”

“Vâng, thưa ngài Miklotov. —Một bữa tiệc, đúng không? Chúng tôi sẽ sớm trở thành đối thủ của nhau, nhưng vẫn còn nhiều điều chúng tôi chưa biết về nhau. Bằng cách ngồi chung bàn và chạm cốc, chúng tôi có thể hiểu thêm về tính cách của đối thủ…”

Crusch đã cho rằng đây là một bữa tiệc đặc biệt trang trọng khi Miklotov ngắt lời.

“Không, không phải vậy.”

Cô gái nhướn mày trước câu trả lời của ông và từ từ quay sang Subaru và những người khác.

“Ferris, đây không phải là điều mà cậu đã nói với tôi.”

“Ồ không. Tất cả những gì Ferri nói là họ đang mang rất nhiều thức ăn và rượu vào lâu đài nên có thể họ đang tổ chức một bữa tiệc. Oopsie.”

“Tôi hiểu rồi, tôi đã giả định quá nhiều. Tôi xin lỗi vì đã nghi ngờ cậu.”

Đó là một kiểu đối thoại chủ-tớ kỳ lạ, không có nhiều tình cảm. Crusch quay mặt về phía trước một lần nữa, thở ra một tiếng thở dài nhỏ như cô đã bỏ lại cuộc trò chuyện ngắn ngủi đó phía sau.

“Vì vậy, với một chút xấu hổ, tôi rút lại tuyên bố trước đó của mình.”


"Ôi trời, quý cô Crusch, cô thật sự quá mạnh mẽ rồi...!"  
Cô gái tên Ferris đặt tay lên má với vẻ lo lắng. Dường như cô không bận tâm gì khi đã tiết lộ thông tin sai lệch cho chủ nhân của mình. Với phản ứng hiện tại của cô, Subaru cảm thấy rằng cô đã làm điều đó có chủ ý.  
Cô gái nói giọng Kansai vỗ tay tìm kiếm sự đồng tình từ các ứng cử viên khác.  
"Này, đừng vì Crusch đã rút lui mà nghĩ rằng ý kiến của tôi đã thay đổi. Mọi người đều biết rõ về cuộc tuyển chọn hoàng gia này rồi, đúng không?"  
Crusch gật đầu đáp lại câu hỏi, nhưng Priscilla thô lỗ hất đi bằng một cái hít mũi nhỏ. Sau đó, Emilia giơ tay lên một chút.  
"Tôi nghĩ rằng chúng tôi nên nghe toàn bộ câu chuyện."  
Nhưng cách đối xử của cô gái đối với Emilia thật quá tàn nhẫn.  
"Xin lỗi, nhưng tôi không cần nghe ý kiến của cậu ở đây."  
Như thể bị đánh bởi sự thù địch, nỗi đau hiện lên trên khuôn mặt của Emilia. Subaru không thể chịu đựng được khi nhìn thấy điều đó.  
"Sao, cậu, cái thái độ đó là gì—"  
Subaru hét lên giận dữ, Al bước lên trước anh từ phía bên cạnh, giơ cao cánh tay.  
"Ừm! Tôi không biết về vụ tuyển chọn hoàng gia này, nên tôi muốn nghe thêm và hiểu rõ hơn!"  
Khi tất cả ánh mắt đều tập trung vào hành động khôi hài của Al, anh tôi vẫy tay một cách hài hước để làm cho mình trở nên vô hại.  
"Này, đừng nhìn tôi như thế, tôi sẽ đỏ mặt mất. tôi biết mình rất lạc lõng ở đây, nên đừng coi tôi như một kẻ xâm nhập đáng ngờ hay gì đó. Các cậu sẽ làm một người trung niên phải rơi nước mắt đấy."  
Dường như chỉ có Marcus là vẫn giữ được sự bình tĩnh hoàn toàn.  
"Quý cô Priscilla, kỵ sĩ của ngài đã yêu cầu, nhưng... liệu ngài có muốn nghe giải thích về cuộc tuyển chọn hoàng gia?"  
Priscilla đáp lại bằng giọng điệu tự mãn.  
"Dù tôi có muốn hay không, cậu thích kể những câu chuyện dài dòng của cậu. Đối với tôi, lãng phí thời gian chẳng khác nào vô nghĩa. tôi thậm chí không nói chuyện vô nghĩa khi ngủ."  
Trái ngược với thái độ ích kỷ của những người khác, phẩm chất tốt đẹp của Emilia nổi bật lên. Nhưng rõ ràng từ cuộc trao đổi trước đó, cô ấy không được đối xử công bằng.  
Al nói với Subaru, "—Anh nợ tôi lần này đấy. Không, giờ là hai lần rồi?"  
Với Al giơ hai ngón tay và nghiêng đầu về phía cậu trai trẻ, Subaru trong lòng cảm thấy biết ơn. Thật đáng sợ khi nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra nếu anh ấy tiếp tục và nổi giận. Al đã nhận hết mọi trách nhiệm thay cho Subaru.  
Priscilla tiếp tục, "Với sự khoan dung của tôi, chúng tôi sẽ tuân theo ý kiến của dân thường. Hãy vui mừng và nhảy múa trong lòng bàn tay của tôi. Tiếp tục đi, Marcus. Hãy kể cho kỵ sĩ của tôi về việc tôi sẽ trở thành quốc vương như thế nào."  
Cô gái có mái tóc tím thở dài và bỏ cuộc trước thái độ của Priscilla.  
"Thật đáng kinh ngạc khi ngài đẩy trách nhiệm cho tất cả mọi người. Tôi chỉ sẽ giữ im lặng thôi."  
Khi một sự đồng thuận dường như đang hình thành, Marcus nhìn về phía Emilia và Crusch, cả hai đều gật đầu đồng ý.  
"Rất tốt, với sự gián đoạn ngắn ngủi này kết thúc, tôi sẽ quay lại chủ đề chính. —Các cậu, những người đủ điều kiện trở thành Nữ Hoàng Rồng, đã được tập hợp ở đây vì lời tiên tri khắc trên Bia Rồng. Lời tiên tri này nói rằng, ‘Nếu Giao Ước của Lugunica bị phá vỡ, quốc gia sẽ được dẫn dắt bởi người có thể tạo lập mối quan hệ mới với Rồng.’"  
Miklotov đáp lại, "Mmmm. Những lời trên bia là ý trời. Bia Rồng, với lịch sử ít nhất là ngang bằng với Giao Ước, chứa đựng những lời quyết định số phận của vương quốc. Xét về tác động của những chi tiết này đến lịch sử tiếp theo, chắc chắn là nhiệm vụ của chúng tôi phải tuân thủ chúng."  
Các thành viên khác của Hội Đồng Lão dường như đồng lòng gật đầu trước lời nói của Miklotov. Marcus tiếp tục, "Bia Rồng, được ban bởi Thánh Rồng Volcanica, đã chỉ dẫn con đường của vương quốc tôi từ xưa đến nay. Nó đã đưa ra cảnh báo trước về các cuộc khủng hoảng lớn, từ Đại Nạn Cuedegra và Cơn Ác Mộng của Rồng Đen Balgren, đến sự tấn công của Rắn Đen gần đây, giúp chúng tôi giảm thiểu thiệt hại phải chịu."  
"Mmmm. Không cần phải tiếp tục liệt kê những thành tựu này. Chúng đã được tất cả những người có mặt ở đây biết đến."  
Những thành tựu vừa được đề cập có lẽ là những sự kiện lớn trong lịch sử vương quốc, nhưng chúng chẳng gợi lên điều gì với Subaru, kẻ vẫn còn vô tri. Anh nghĩ rằng một lời tiên tri cho phép bạn lập kế hoạch cho các sự kiện sắp tới quả là một điều tuyệt vời.  
Dù sao đi nữa, có vẻ như Emilia và các ứng cử viên khác, hay đúng hơn là những cô gái có thể giao tiếp với Rồng, đã được tập hợp theo lời tiên tri này.  
Subaru thì thầm nghi ngờ bên cạnh Reinhard.  
"tôi vừa nghĩ ra điều này, nhưng nếu vấn đề chỉ là Giao Ước với Rồng, thì Nữ Hoàng Rồng không thực sự cần phải trở thành nữ hoàng, đúng không? Sao không tách biệt vai trò người trị vì và người trung gian?"  
Khóe môi của Reinhard nhếch lên thành một nụ cười căng thẳng.  
"cậu có lý đấy, Subaru. Nhưng điều đó không thể thực hiện được."  
"tôi có thể hỏi tại sao không?"  
"Vì Giao Ước cho sự thịnh vượng của vương quốc được lập giữa Rồng và nhà vua. Rồng không chỉ chọn người mà nó có thể giao tiếp. Giao ước được lập bởi vì người đó đang gánh vác một vương quốc trên vai. Nói cách khác, Rồng rất kén chọn đối tác của mình."  
"Nhưng nếu vậy, chẳng phải việc vội vã đưa một cô gái vào ngôi vị quốc vương sẽ làm phiền Rồng hơn sao? Kiểu như, tôi nhắm mắt lại một lúc và bùm, nhà vua biến mất, và đây là một nữ hoàng để thay thế nhà vua. Rồng có chịu điều đó không?"  
"Đó là một lập luận khá mạnh mẽ. Nhưng cuối cùng, Bia Rồng mà số phận của vương quốc được khắc lên sẽ chiếm ưu thế. Đó là điều mà Hội Đồng Lão đã quyết định, và họ đã ra lệnh cho chúng tôi các kỵ sĩ theo đó. tôi muốn tin rằng đó là điều đúng đắn."  
Dù có nghi ngờ, những người cấp cao đã giải quyết vấn đề. Chỉ có Rồng mới biết cách Rồng sẽ phán xét. Đúng như Ram đã nói: Chỉ có Rồng mới biết.  
Khi một vấn đề đã được giải quyết, giọng nói của Marcus vang lên khắp phòng hội nghị yên lặng.  
"Lời tiên tri tiếp tục như sau: ‘Sẽ có năm người có thể lãnh đạo một quốc gia mới. Trong số này, một người sẽ được chọn làm nữ hoàng để lập Giao Ước mới với Rồng.’"  
Nghe câu đó từ lời tiên tri, Subaru nhíu mày, một cảm giác gì đó kéo anh suy nghĩ.  
"Năm...?"  
"Đúng, năm. Hiện tại chỉ có bốn ứng cử viên—vì vậy cuộc tuyển chọn hoàng gia thậm chí chưa bắt đầu. Thật là xấu hổ khi chúng tôi chưa tìm thấy ứng cử viên thứ năm."  
"Dân số của cậu là khoảng năm mươi triệu người, phải không? Tìm được bốn người trong nửa năm nghe có vẻ khá là nhanh đấy."  
Họ phải tìm kiếm người trong một thế giới không có mạng lưới giao thông quốc gia. Đó là những điều kiện khá khắc nghiệt. Subaru nghĩ rằng việc tìm được bốn ứng cử viên trong thời gian ngắn như vậy thật sự đáng khen ngợi.  
Marcus kết thúc bài giải thích của mình, xin lỗi cô gái đã lên tiếng phản

 đối lúc đầu.  
"Đó là tóm tắt về tình hình hiện tại. Quý cô Anastasia, xin thứ lỗi cho sự bất kính lớn của tôi."  
"Đừng, đừng. Sự lộn xộn này không phải là lỗi của tôi. Hài lòng chưa, Công chúa?"  
"tôi tự hỏi. Al, cái đầu nhỏ bé của cậu có hiểu được gì mới không?"  
"Ừ, tôi hiểu rồi. Xin lỗi vì đã làm phiền cậu. Cũng xin lỗi quý cô nhỏ từ Kararagi."  
Khi Al vẫy tay một cách hời hợt bằng cánh tay duy nhất của mình, Priscilla đáp lại, "cậu đã nghe rồi đó." Cô gái—Anastasia—dụi trán trước sự vô trách nhiệm của chủ nhân và quay lại nhìn Hội Đồng Lão.  
"Dù sao đi nữa, nếu vẫn còn điều gì khác, liệu chúng tôi có thể tiếp tục không? tôi không có mãi mãi, và tôi còn rất nhiều việc phải làm sau này. Các ông già nắm giữ hầu bao hiểu tôi đang nói gì, đúng không?"  
Sự thô lỗ trong lời nói của Anastasia khuấy động căn phòng, và Subaru cảm thấy căng thẳng. Nhưng Anastasia dường như đã nắm rõ vị trí của mình, và Hội Đồng Lão không có dấu hiệu bực bội.  
Đột ngột, Miklotov hạ thấp giọng.  
"tôi rất đau lòng khi phải làm mất quá nhiều thời gian bận rộn của quý cô Anastasia, nhưng tôi phải yêu cầu cậu ở lại với hội nghị thêm một chút nữa. Sau tất cả...ngày hôm nay sẽ được ghi dấu trong lịch sử của vương quốc."  
Dù căn phòng dần dần mất đi sự căng thẳng ban đầu, câu nói đó khơi dậy một bầu không khí buộc mọi người phải đứng thẳng hơn một chút. Và dẫn dắt tiến trình tiếp theo là Priscilla, ưỡn ngực không chút xấu hổ.  
"Vậy lịch sử sẽ tiến lên, các lão già? Nói cách khác, các cậu có ý đó, phải không?"  
Miklotov trả lời câu hỏi thầm lặng của Priscilla bằng một cái gật đầu nhỏ từ chỗ ngồi của mình. Sau đó, đôi mắt dưới cặp lông mày dày của ông tìm đến Marcus. Ánh mắt đó là một tín hiệu nào đó, khi Marcus chào và đột nhiên hét lên khắp phòng.  
"—Kỵ sĩ Reinhard Astrea! Tiến lên!"  
Vai của Subaru run lên bất ngờ khi Reinhard, dường như đã chờ đợi lời kêu gọi, đáp lại, "Vâng, thưa ngài!"  
Anh tiến thẳng về phía trước, chào các ứng cử viên trước khi đứng nghiêm trang trước Marcus và Hội Đồng Lão.  
"Tốt lắm, Reinhard. Báo cáo đi!"  
"Thưa ngài!"  
Marcus lùi một bước và nhường lại trung tâm của sân khấu. Với tất cả ánh mắt đổ dồn về mình, Reinhard tiến lên phía trước và đối diện với Hội Đồng Lão mà không chút e dè.  
"Thưa các thành viên kính trọng của Hội Đồng Lão, tôi là Reinhard van Astrea của Kỵ sĩ Hoàng gia, tới đây để báo cáo rằng nhiệm vụ của tôi đã hoàn thành."  
Miklotov chỉ đạo, "Mmmm. Hãy nói để tất cả mọi người có thể nghe thấy."  
Reinhard quay lại, nhìn qua tất cả mọi người trong phòng.  
"—Cuối cùng, chúng tôi đã tìm thấy ứng cử viên thứ năm để trở thành Nữ Hoàng Rồng và quốc vương."  
Các hàng ngũ kỵ sĩ xôn xao và tạo ra một khoảng trống giữa họ. Biểu cảm của các ứng cử viên thay đổi, thể hiện những cảm xúc mạnh mẽ: quyết tâm, vui mừng, chán nản và bối rối.  
"Mang cô ấy vào," Reinhard ra lệnh một cách ngắn gọn.  
Nhận lệnh của anh, hai lính canh trước cửa chào và chậm rãi mở cửa. Phía bên kia, một cô gái được các nữ tỳ hộ tống tiến vào phòng ngai vàng.  
Khi Subaru nhìn thấy cô ấy, hàm của anh theo bản năng há ra trong sự sốc tột độ.  
Gấu váy màu vàng nhạt của cô gái tung bay khi đôi giày cao gót của cô bước lên tấm thảm. Mái tóc vàng được chăm chút cẩn thận của cô như đang lấp lánh. Cô gái gây ấn tượng bởi sự quyết tâm mạnh mẽ trong đôi mắt đỏ và nụ cười hóm hỉnh lộ chiếc răng khểnh của mình.  
Cô ấy trông khác đến nỗi Subaru gần như nghi ngờ những gì mình đang thấy. Anh không thể không nghẹn lời.


Với Subaru bị choáng ngợp bởi sự bất ngờ, thông báo dường như vang vọng trong tai anh nhiều lần.

"Cô gái trẻ này, người đang tìm kiếm ngôi vị, được gọi là... Quý cô Felt."

—Và như vậy, cuộc tuyển chọn hoàng gia quyết định số phận của Vương quốc Lugunica đã chính thức bắt đầu.














































**CHƯƠNG 4: ỨNG CỬ VIÊN CHO NGÔI VỊ VÀ CÁC HIỆP SĨ CỦA HỌ**

**1**

Cô gái với ánh mắt hoang dại và mái tóc vàng rối bù từng mặc những bộ quần áo rách nát, bẩn thỉu. Cô ấy là một cô gái từ khu ổ chuột, bụi bặm hơn là mạnh mẽ. Đó là hình ảnh của Felt trong tâm trí Subaru.

Khi Reinhard đưa ra tuyên bố của mình, các thị nữ lặng lẽ đi cùng Felt khi cô bước vào phòng ngai vàng. Đi trên tấm thảm đỏ một cách duyên dáng, cô trông như một tiểu thư của quý tộc.

Subaru đã từng nghĩ từ lâu rằng, "Cô ấy có thể sẽ sáng lấp lánh nếu có ai đó mài giũa cô ấy." Nhưng viên đá thô này, được đánh bóng qua sức mạnh của gia đình Reinhard, không chỉ sáng lấp lánh—thực tế, từ duy nhất để miêu tả cô ấy là "rực rỡ."

Felt từ từ đi qua ánh nhìn ngỡ ngàng của Subaru và đứng trước mặt Reinhard. Anh gật đầu với nụ cười quyến rũ trước sự xuất hiện của cô và nói với cô bằng giọng kính trọng nhất.

“Cảm ơn tiểu thư Felt đã ban ân cho chúng tôi với sự hiện diện của em.”

Felt ngước mắt lên và gọi anh tôi.

“—Reinhard.”

Reinhard đáp lại giọng nói trong trẻo của cô.

“Vâng?”

Hiệp sĩ và tiểu thư, ánh mắt họ gặp nhau. Và rồi...

“—Cái quái gì vậy! Tại sao cậu lại kéo tôi vào đây mà không có lời giải thích nào?!”

...cô ấy nhấc gấu váy lên, và chân dài, thon thả của cô ấy vẽ một vòng cung—vòng cung đó chuẩn bị giáng thẳng vào cằm của Reinhard khi anh tôi giơ tay lên, ngăn lại đúng lúc.

“tôi thực sự rất ngạc nhiên. Điều gì đã khiến cô làm điều này đột ngột vậy?”

Felt giữ thăng bằng trên một chân, mạnh mẽ đập vào chiếc váy trong cơn giận dữ.

“Đừng có mà chặn tôi lại rồi giả ngu! Là do cái nơi này! Bộ đồ này! Bọn họ! cậu! Cái quái gì đang diễn ra ở đây?! tôi không thể chịu đựng thêm nữa!”

Đó là một chiếc váy đắt tiền, chắc chắn đã được đặt làm riêng cho cô. Thấy chiếc váy bị đối xử thô bạo như vậy, các thị nữ đang phục vụ cô gần như ngã quỵ xuống sàn, mắt họ như muốn lộn ngược.

“Cô không thích chiếc váy? tôi tin rằng nó trông rất đẹp trên cô.”

“Chuyện không phải về cái váy, và cũng không phải là tôi thấy ngượng! tôi đang nói là tôi ghét nó! Và không chỉ cái váy! tôi còn ghét cậu nữa! cậu không nghĩ rằng bắt cóc và giam giữ một cô gái trái ý muốn của cô ấy là điều đáng xấu hổ đối với một hiệp sĩ danh dự sao?!”

Reinhard không ngần ngại tuyên bố, “Nếu điều đó là vì sự thịnh vượng của vương quốc, nó phải được thực hiện.”

Felt đưa tay lên trán như thể anh tôi đang làm cô ấy đau đầu.

Subaru thầm nhủ với bản thân, "tôi thật vui mừng. tôi tưởng rằng cô ấy đã hoàn toàn thay đổi, nhưng chỉ là vẻ bề ngoài thôi. Có vẻ như con báo không thay đổi đốm của nó, và cũng không chỉ có tôi!"

Sẽ là một câu chuyện buồn nếu ông già Rom phải báo cáo rằng cô ấy đã trở thành một người hoàn toàn khác.

Anh ấy cảm thấy nhẹ nhõm khi có thể xác nhận rằng cô ấy an toàn và khỏe mạnh ở một nơi anh không bao giờ ngờ tới. Mặt khác, anh không thể không nghĩ rằng việc Felt bị kéo vào việc trở thành một ứng cử viên hoàng gia là sắp đặt trước hơn là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Sau cùng, Reinhard đã gặp cô ấy lần đầu tiên bởi vì cô ấy đã đánh cắp huy hiệu của Emilia...

Emilia, nhận ra Felt là ai, dường như cũng đã đi đến cùng kết luận với Subaru.

“Cô gái đó…từ lần trước…?! Đó là lý do tại sao Reinhard đã rất ngạc nhiên…”

Từ góc nhìn của Emilia, Felt đã từ kẻ trộm huy hiệu của cô trở thành đối thủ cho chính ngai vàng.

Các ứng cử viên khác, các hiệp sĩ và quý tộc đều thể hiện phản ứng phù hợp với hành vi thô lỗ của người mới đến, không ai trong số đó là thân thiện. Dưới những cái nhìn nghiêm khắc, Felt khinh khỉnh búng lưỡi một cách thiếu lễ độ.

Trong khoảng thời gian ngắn Subaru biết cô ấy, cô ấy chưa bao giờ tỏ ra hư hỏng đến mức này. Anh đoán rằng đó là sản phẩm của nhiều thứ đã xảy ra trong tháng vừa qua.

Subaru đã trải qua rất nhiều chuyện, nhưng sự biến đổi của Felt từ một đứa trẻ đường phố thành một ứng cử viên hoàng gia giống như một câu chuyện Cô Bé Lọ Lem cạnh tranh với chính câu chuyện của anh.

Felt đang quét mắt qua khắp căn phòng để đánh giá xung quanh khi cô ấy đột nhiên nhận ra Subaru giữa các hiệp sĩ ở hàng ghế đầu và vui vẻ lên.

“Oh, chào! Anh làm gì ở đây thế, ông anh?”

Felt đẩy Reinhard ra với một tay đặt lên ngực anh và bước tới mà không chút quan tâm.

Đâu rồi dáng vẻ tiểu thư thục nữ? Subaru tự hỏi khi anh giơ tay lên, vui mừng khi gặp một gương mặt thân quen.

“Chào, đã lâu không gặp. Có vẻ em vẫn khỏe mạnh đấy!” Felt nói.

Ngay lập tức, sau khi lời chào nồng nhiệt ấy thoát ra khỏi môi cô, cô ấy đá thẳng vào bụng Subaru, khiến anh ngã gục xuống đầu gối.

Bạo lực bất ngờ. Subaru rên rỉ, cố gắng đứng dậy với một chân khi Felt khoanh tay và gật đầu, nhận xét, “Trông có vẻ cái bụng của anh đã lành lặn, nhưng anh có cả đống vết sẹo mới ở những chỗ khác. Anh ổn chứ?”

“Nếu em lo lắng thì hãy nhẹ tay với anh, chết tiệt…! Cái gì mà chào hỏi bằng một cú đá vậy? Chúa ơi, nhỡ em làm gãy cái gì thì sao… Không phải chúng tôi đã lâu không gặp như thế mà.”

Mặc dù vết thương giờ đã lành hẳn, Subaru vẫn còn một vết sẹo ngang to lớn màu trắng ở ngay trên bụng. Anh ấy cũng có những vết sẹo từ những vết cắn của quái vật trên khắp cơ thể.

Anh ấy không còn có thể nói về việc sẹo trên lưng là nỗi nhục của một hiệp sĩ nữa.

Mặc dù vẻ bề ngoài điềm tĩnh và dè dặt, Marcus ra hiệu về phía bục, muốn tiếp tục tiến trình cuộc họp.

“Tiểu thư Felt, nếu cô đã chào hỏi xong người bạn cũ, có thể vui lòng tiến về phía này?”

Felt nhíu mày trước vẻ mặt nghiêm túc của anh tôi, lườm anh một cái rồi bước tới phía trước.

“Vậy các người muốn tôi làm gì ở đây?”

Reinhard trả lời, “tôi muốn nói rằng, ‘Cư xử giống tiểu thư hơn,’ nhưng thay vào đó, tôi muốn cô cầm lấy cái này.”

Felt cau có trước trò đùa của Reinhard. Reinhard lấy một biểu tượng con rồng từ túi và đặt vào lòng bàn tay của cô. Viên ngọc phát ra ánh sáng trắng ngay lập tức.

“tôi đã nghĩ về điều này khi tôi đánh cắp một trong số này, nhưng những viên đá này thật kỳ lạ. Tại sao chúng lại phát sáng?”

Felt một cách vô tư đã nói ra điều gì đó rất nguy hiểm. Marcus dường như nhận ra câu nói vô ý của cô ấy.

“Đánh cắp?”

Nhưng Reinhard ngay lập tức giải thích, “Như các vị có thể thấy, Viên ngọc Rồng đã công nhận tiểu thư Felt là một thiếu nữ. Giờ đây, khi sự tham gia của cô ấy đã được xác nhận, tôi tin rằng cuộc tuyển chọn hoàng gia này giờ mới chính thức bắt đầu.”

Marcus đặt tay lên ngực và quỳ xuống một chân. Reinhard làm theo, rồi tất cả các Hiệp sĩ Cận vệ Hoàng gia cũng vậy.

Các hiệp sĩ báo cáo rằng nhiệm vụ của họ đã thành công. Nhờ những nỗ lực của họ, năm Thiếu nữ Rồng đã được tìm thấy—nói cách khác, những ứng cử viên cho ngôi vị nữ hoàng tiếp theo của Lugunica đã được tập hợp.

Priscilla nhận xét, “tôi hiểu rồi. V

ậy thì, ngày này sẽ đi vào lịch sử.”

Đây là định nghĩa thực sự của một sự kiện lớn, không thể bỏ qua. Chắc chắn, tất cả những người có mặt đều phải cảm động sâu sắc trước dịp này, hoặc ít nhất Subaru đã nghĩ như vậy khi anh quan sát—và nhận thấy rằng, đối với phần mình, các quan chức chính phủ lại tỏ ra bối rối, với sự hoang mang và ngạc nhiên hiện rõ trên khuôn mặt họ.

Và một người trong số họ đã bước lên phía trước.

“Xin thứ lỗi, cho phép tôi được nói chứ?”

Đó là một người đàn ông trung niên với dáng người còng và những quầng thâm dưới mắt trông không khỏe mạnh. ông vuốt ve bộ râu dày của mình như một hành động thần kinh.

“Tôi không có từ nào đủ để cảm ơn các hiệp sĩ của vương quốc, đặc biệt là các Hiệp sĩ Cận vệ Hoàng gia, vì tất cả những gì liên quan đến buổi lễ tuyển chọn hoàng gia này. Nếu không có sự giúp đỡ của họ, chắc chắn chúng tôi không thể sắp xếp điều này trong thời gian ngắn như vậy.”

Marcus trả lời, “Ngài quá khen.”

“Tuy nhiên, và điều này khiến tôi không vui khi phải nói ra, mặc dù chúng tôi đang tuân theo lời tiên tri của Rồng, chẳng phải có những…vấn đề, với những người được chọn sao?”

“Ngài đang muốn nói gì vậy?”

“Tôi đang tự hỏi liệu chúng tôi đã quá tập trung vào những người đủ tiêu chuẩn trở thành Thiếu nữ Rồng, mà không đủ tập trung vào những người đủ tiêu chuẩn đội chiếc vương miện của vương quốc mà không trở thành trò cười hay không?”

Lời tuyên bố của người đàn ông còng lưng rõ ràng mang đầy sự giận dữ.

“Nghe, nghe!” một vài quan chức dân sự khác đồng tình.

ông tiếp tục, “Hiệp ước với Rồng là vấn đề nghiêm trọng nhất. Lugunica đã đi xa như vậy với danh nghĩa Vương quốc Thân Rồng và không thể tồn tại như một quốc gia mà không có Hiệp ước. Nhưng việc đánh giá cao Hiệp ước hơn nhiều so với người dân sẽ gieo mầm cho sự bất hòa trong tương lai.”

“Nói cách khác, các Thiếu nữ Rồng mà chúng tôi, các hiệp sĩ, đã đổ máu để tìm kiếm sẽ không trở thành những vị vua xứng đáng với lòng trung thành của chúng tôi?”

“Đó không phải là cách tôi diễn đạt, nhưng về cơ bản, đúng vậy.”

Người đàn ông toát mồ hôi lạnh trước sự tóm tắt thẳng thừng của Marcus, và sau một lúc, ông thừa nhận ý nghĩa thực sự của những lời nói bóng gió của mình. Các hiệp sĩ đã làm việc chăm chỉ để giải quyết một vấn đề gần như không thể giải quyết được. Việc chế giễu những nỗ lực của họ không thực sự mang lại cảm xúc dễ chịu cho họ.

Đứng cùng với các hiệp sĩ, Subaru cảm thấy sự phẫn nộ bốc cháy xung quanh anh tôi. Anh nhận xét, “Có mùi gì cháy trong này…”

Nghe thấy tiếng lẩm bẩm của Subaru, Al vui vẻ nói với hai người khác trong cùng hàng.

“Ừ, nghe như hắn đang xúc phạm các hiệp sĩ vậy. tôi không bận tâm, nhưng hai người nghĩ sao?”

Hai người mà anh tôi nhắm đến, Julius và Ferris, quay đầu về phía Al và Subaru. Ferris lên tiếng trước.

“Ferri yêu quý của anh không thực sự bận tâm, meow? Ý anh là, dù Râu Xồm có nói gì đi nữa, lòng trung thành của Ferri đã thuộc về một người duy nhất rồi.”

Julius tiếp lời. “tôi sẽ không nói giống như Ferris, nhưng tôi cũng có cảm giác tương tự. tôi đã cam kết bảo vệ một người rồi. Một ngày nào đó, họ sẽ dâng lòng trung thành của mình cho người khác. tôi không có ý định hẹp hòi đến mức để tâm trí của mình bị xáo động trước ngày đó.”

Không muốn bị vượt mặt, Al nói, “Ha, các cậu nói hay lắm. Tất nhiên, điều đó cũng giống như tôi với Công chúa.”

Hai người còn lại chỉ có thể mỉm cười với điều đó.

Subaru cảm thấy thật lạc lõng khi là người duy nhất không có ai.

Ferris có Crusch. Al có Priscilla. Điều đó sẽ khiến Julius trở thành người ủng hộ Anastasia. Họ là ba hiệp sĩ, mang đầy đủ sự tin tưởng của chủ nhân của mình. So sánh vị trí của họ với vị trí của mình khiến Subaru cảm thấy rõ ràng sự tự ti, mặc dù không nghi ngờ gì anh ấy muốn hoàn thành mong ước của Emilia ít nhất là bằng bất cứ ai khác...

Subaru cảm thấy một cảm giác bất an kỳ lạ khi cuộc đối thoại qua lại trong phòng ngai vàng trở nên căng thẳng.

Các quan chức dân sự lần lượt bày tỏ sự bất mãn của họ.

“Một người vừa phải là thiếu nữ vừa phải là vua. Có lẽ họ chưa nhận thức đầy đủ rằng họ phải đội vương miện chăng?”

“Dù có mặc đẹp đến đâu, phong thái của họ cũng tố cáo bản chất thật của họ.”

“Họ không đủ tinh tế. Họ thiếu giáo dục. Làm sao họ có thể là vua chúa như thế này?”

Một giọng nói quen thuộc cắt ngang lời các quan chức dân sự.

“Chắc chắn điều đó không phải là vấn đề đâu. tôi nghĩ rằng một cá tính phong phú như vậy sẽ làm cho cuộc tuyển chọn hoàng gia trở nên thú vị hơn nhiều.”

“cậu im ngay đi!”

Subaru nhìn về phía Emilia và những người khác. Chắc chắn thái độ thô lỗ, đầy thách thức của Felt trước đó là điều thực sự làm cho các quan chức dân sự khó chịu. Nhưng cậu không thể nói rằng các ứng cử viên khác cũng không gây ra bất an nào.

Thực tế là biểu hiện của Emilia, như thể đang cố chịu đựng nỗi đau, khiến Subaru đau đớn vô cùng. Từ tận đáy lòng, cậu muốn ngay lập tức chạy đến bên cô và cho cô một bờ vai để tựa vào.

Một từ duy nhất của Miklotov đã làm im lặng cả phòng ngai vàng.

“—Im lặng.”

Là người có địa vị cao nhất ở đó, Miklotov nheo mắt nhìn Felt. Sau khi im lặng một lúc, ông cụ thở dài.

“Ừm, đó là hành vi có phần vô lễ, vì vậy tôi hiểu quan điểm của ngài Rickert. Vì vậy, tôi tin rằng mọi người nên nghe một bản tóm tắt ngắn gọn về lịch sử cá nhân của ứng cử viên.”

Một ông già hói đầu, khuôn mặt nghiêm nghị đồng tình với ý kiến của Miklotov.

“…Thật vậy. Chúng tôi có thể quyết định liệu cô ấy có phù hợp hay không từ đó.”

Nhìn thấy Hội đồng trưởng lão gật đầu, viên quan chức dân sự mà có vẻ tên là Rickert lùi lại một bước. Miklotov tiếp tục, “Ngài Reinhard. Chúng tôi muốn nghe những điểm chính mà ngài biết.”

Sau khi được gọi, Reinhard cúi xuống một gối với sự tôn trọng tối đa. Dù Subaru không tham gia vào, cậu vẫn đổ mồ hôi lạnh. Vì một sự thật thẳng thắn sẽ tự nhiên phơi bày cuộc sống tội phạm của Felt và gây ra nhiều vấn đề hơn.

“Cho đến khoảng một tháng trước, tiểu thư Felt sống trong một góc của Khu Hạ của hoàng thành—còn được gọi là ‘khu ổ chuột’. Có một dịp cô ấy có cơ hội chạm vào Ngọc Rồng. Sau khi đánh giá rằng cô ấy đủ điều kiện để trở thành Long Nữ, tôi đã đưa cô ấy theo mình như một lẽ đương nhiên.”

Xoa dịu lo lắng của Subaru, Reinhard đã báo cáo trong khi khéo léo lướt qua những phần có vấn đề. Lời giải thích có những khoảng trống lớn và rõ ràng, nhưng hội đồng không tập trung vào chúng mà thay vào đó, vào một số điều khác.

“Một đứa trẻ lang thang từ khu ổ chuột… Ngài Reinhard, ngài có điên không?!” Rickert bùng nổ. “Ngài đưa một kẻ lang thang từ đường phố đến một buổi lễ chọn vua, người sẽ phải gánh vác tương lai của Lugunica?! Ngài nghĩ ngai vàng hoàng gia là gì chứ?!”

“…"

Reinhard đã làm theo yêu cầu, thể hiện sự tôn trọng tối đa với những người trên bục. Dáng vẻ hào hoa của anh không để lộ chút dấu hiệu tiêu cực nào. Rickert hướng lời của mình về phía Miklotov tiếp theo.

“Một người nên được chọn, người xứng đáng với vương miện. Chúng tôi không thể đơn giản đưa tay lên bất cứ ai tình cờ đi ngang qua—”

Khi Rickert hùng hồn cố gắng thuyết phục Miklotov, một giọng nói quen thuộc đã tạt nước lạnh lên nỗ lực của ông.

“Ngài Rickert, ngài đang quá nóng nảy với vấn đề này, phải không?”

“Vớ vẩn, Roswaal. tôi cũng không tán thành hành vi của ngài. Không chỉ tôi, mà tất cả các quan chức. Cho đến bây giờ chúng tôi đã bỏ qua điều này vì chúng tôi đang ở trong thời kỳ khủng hoảng, nhưng tôi không thể im lặng thêm nữa. Không phải về việc Nhà Astrea đưa một kẻ lang thang vào những hành lang này, cũng không phải về việc ngài, kẻ ngốc đã đề cử một bán yêu để làm vua…!”

“—Ngài Rickert. tôi khuyên ngài nên sửa đổi những lời nhận xét của mình.”

Những lời lạnh lùng vang vọng khắp căn phòng. Khuôn mặt Rickert, đỏ bừng vì phẫn nộ, tái đi. Roswaal tiếp tục, “Thật là thiếu lịch sự khi gọi một bán yêu là ‘bán quỷ’. Hơn nữa, tiểu thư Emilia vẫn là một ứng cử viên hoàng gia… Ngài có hiểu ai trong chúng tôi nên nhớ vị trí của mình không?”

Giọng điệu của Roswaal không thay đổi so với bình thường, nhưng sức mạnh đằng sau nó khiến Rickert phải tránh ánh mắt của anh. Rickert lắc đầu, như thể để che giấu sự sợ hãi của mình, và làm một động tác kịch tính về phía bục.

“V-và thì sao? tôi không nghĩ rằng yêu cầu của tôi là sai. Đủ điều kiện làm Long Nữ không có nghĩa là đủ điều kiện làm vua. Ngài Miklotov! Hãy xem xét lại! Sự thịnh vượng trong tương lai của vương quốc không thể được xây dựng trên việc bầu chọn một ứng cử viên hoàng gia tồi tệ như—”

“—Ngài Reinhard.”

Người hiền triết không nói với Rickert, người đang cố gắng thuyết phục mình, mà nói với hiệp sĩ tóc đỏ.

“Cô gái này có phải là…?”

“tôi không thể hoàn toàn chắc chắn, vì không còn phương tiện để chứng minh một cách chắc chắn.—Tuy nhiên, tôi phải kiềm chế mong muốn gọi sự trùng hợp này là ngẫu nhiên.”

“cậu sẽ gọi nó là gì?”

“—tôi sẽ gọi đó là định mệnh.”

Trước câu trả lời của Reinhard, Miklotov nhắm mắt lại như thể lời tuyên bố đó mang một ý nghĩa đặc biệt nào đó.

Cả Subaru lẫn những người xung quanh cậu đều không có ý tưởng gì về những gì hai người đang nói. Có vẻ như chỉ có hai người biết họ đang đề cập đến điều gì. Bị bao quanh bởi sự nhầm lẫn như vậy, Miklotov đặt tay lên trán, như thể than thở về tình huống, và nhìn qua những ông già khác.

“Các cậu chưa nhận ra sao? Hãy nhìn kỹ hơn vào tiểu thư Felt.—Nếu các cậu không thể nhận ra ngay cả khi đó, tôi phải đặt câu hỏi về lòng trung thành của các cậu với vương quốc của mình.”

Đáp lại thách thức của Miklotov, những người trong phòng nín thở và nhìn chằm chằm vào Felt. Felt, người đang đứng giữa cơn bão ánh nhìn không kiềm chế, cau mày ra mặt.

Rickert thẳng thừng chỉ ra những thiếu sót của Felt.

“Nhìn vào cô ấy, tất nhiên ai cũng có thể thấy…cô ấy vẫn còn rất trẻ, và có quá nhiều điều cô ấy phải học trước khi đặt chân gần đến ngai vàng—!”

Đột nhiên, khuôn mặt ông cứng đờ như thể nhận ra điều gì đó, mắt mở to kinh ngạc.

“B-tóc vàng và mắt đỏ thẫm—?!”

Khi Rickert nói điều đó, các quan chức khác bị ấn tượng tương tự như một hàng domino. Người duy nhất không bị ảnh hưởng là Subaru, người không biết về kiến thức chung trong thế giới đó.

Khi Subaru nhìn sang bên cạnh, Ferris và Julius dường như đã hiểu. Cậu không thể biết Al đang nghĩ gì như thường lệ, nhưng Al không có dấu hiệu đặc biệt nào của sự ngạc nhiên.

“Tóc vàng và mắt đỏ thẫm—đây là đặc trưng của dòng máu hoàng gia Lugunica. Nhưng! Điều đó không thể nào! Toàn bộ dòng máu hoàng gia đã qua đời trong sự kiện nửa năm trước! Đơn giản là không thể cô gái này có thể—”

Reinhard bình tĩnh ngắt lời sự phủ nhận mạnh mẽ của Rickert.

“—Ngài Rickert, ngài có biết về một sự kiện trong cung điện khoảng mười bốn năm trước không?”

Những lời từ miệng Reinhard đánh vào Rickert với sức mạnh còn lớn hơn nữa.

“Ngài Reinhard… Chắc chắn ngài không định nói rằng…”

“Mười bốn năm trước, những tên trộm đã xâm nhập vào lâu đài và bắt cóc con gái của hoàng tử thứ hai quá

 cố, ngài Fold. Những tên trộm đã được phép trốn thoát, và cô gái không bao giờ được tìm thấy.”

Đây là loại thất bại quốc gia chưa bao giờ được tiết lộ cho người ngoài.

“Vì sự việc không được ghi lên Bia Rồng, nên những tên trộm dễ dàng được phép xâm nhập vào hoàng cung vào thời điểm đó. Vì có nhiều vấn đề khẩn cấp khác, nên một cuộc tìm kiếm toàn diện cho cô gái đã không được thực hiện.”

“Ừm. Sự việc đó là nguyên nhân dẫn đến sự giải thể và tái cấu trúc của Hiệp sĩ Cấm vệ Hoàng gia. Những người thân của ngài không liên quan đến việc này, tôi tin là vậy?”

“Vì vậy, tôi có những thông tin mà lẽ ra không nên biết. Và dựa trên điều này…”

Miklotov đáp lại câu trả lời tối thiểu của Reinhard bằng một cái gật đầu của chính mình. Tuy nhiên, sự cuồng loạn của Rickert không có dấu hiệu giảm bớt.

“Đó là một lập trường cực đoan—không, là một lập trường phi lý! Chúng tôi có thể tin rằng một công chúa của hoàng tộc đã biến mất không dấu vết cách đây mười bốn năm, sống ở khu ổ chuột, và bây giờ cậu tình cờ phát hiện ra cô tôi ngay khi cuộc tuyển chọn hoàng gia sắp diễn ra sao?! Và hơn nữa, cậu còn vừa tình cờ phát hiện ra rằng cô ấy đủ điều kiện để trở thành một Long Nữ?!”

Ngay sau cơn bão thông tin đó, Rickert vẫn đứng vững.

“Đây là điều vô lý!” anh tôi cười lớn. “Tất cả điều này quá sắp đặt. cậu có thể dễ dàng tìm một cô gái có đủ điều kiện làm Long Nữ, nhuộm tóc cô tôi và dùng ma thuật để thay đổi màu mắt của cô ấy.—Chắc chắn cậu đã không làm những điều đáng xấu hổ như vậy chứ?”

“tôi thề trên thanh kiếm của mình.”

Reinhard đặt thanh kiếm bên hông xuống sàn, thể hiện sự kính trọng cao nhất. Rickert, thấy một hiệp sĩ trong số các hiệp sĩ biểu thị sự kính trọng như vậy, đổ người vào một cái thở dài nặng nề.

“…Với tất cả hoàng gia đã mất, không còn cách nào để xác nhận liệu cô ấy có dòng máu hoàng tộc hay không. tôi không nghĩ ai sẽ cúi đầu chỉ dựa trên sự suy đoán về danh tính của cô ấy.”

“Điều đó là tự nhiên. Tuy nhiên, tôi chắc chắn rằng Lady Felt xứng đáng với ngai vàng… dù không có dòng máu hoàng tộc.”

Lời đáp kiên định của Reinhard khiến Rickert thở dài cam chịu.

“Có vẻ như Thánh Kiếm của thời đại chúng tôi khá quan tâm đến cô ấy.”

Một lần nữa, anh tôi quay ánh mắt về phía Felt, người đang là tâm điểm của vấn đề.

“Gạt qua một bên điều kiện Long Nữ của cô, cô xuất thân từ khu ổ chuột.—Và có khả năng cô sở hữu dòng máu hoàng tộc đã mất. tôi không thể hình dung nỗi lo lắng mà điều này gây ra cho cô. Cô có quyết tâm theo đuổi điều này không?”

Câu nói đó giống như một bài kiểm tra, một nghi lễ để Rickert có thể sử dụng câu trả lời của cô ấy để từ bỏ những nghi ngờ của mình. Chỉ khi nhận được câu trả lời từ Felt, anh tôi mới có thể kết thúc cuộc thảo luận.

Nhưng Felt thẳng thừng phủ nhận điều kiện của mình, hoàn toàn bỏ qua dòng chảy của cuộc trò chuyện cho đến lúc đó.

“Hả? Ông đang nói gì vậy, lão già? Tôi chưa từng nói một lời nào về việc làm vua.”

Câu trả lời bất ngờ khiến tất cả trong phòng ngỡ ngàng.

“Tôi bị kéo ra khỏi khu ổ chuột trái với ý muốn của mình,” cô tiếp tục. “Tôi bảo hắn đưa tôi về và hắn không chịu, rồi hắn giấu quần áo cũ của tôi để tôi phải mặc cái thứ ngu ngốc này. Tôi đã tức điên lên rồi! Tôi tức giận gấp triệu lần! Không, tôi không chấp nhận điều này!”

Cơn giận dữ của Felt khiến hội trường rơi vào sự im lặng ngượng ngùng. Ngay cả Subaru, nổi tiếng vì không thể đọc được tâm trạng, cũng nhận ra rằng tình hình đang trở nên tồi tệ.

Trong số các ứng cử viên còn lại, Priscilla, tay khoanh trước ngực với biểu hiện chán chường, phun ra, “—Các người định tiếp tục cuộc thảo luận nhàm chán và vô nghĩa này đến bao giờ?”

Khi tất cả ánh mắt đổ dồn vào cô gái, bộ ngực đầy đặn của cô rung lên phía trên cánh tay đang khoanh.

“Ngay cả khi chỉ là trên danh nghĩa, năm người đã được tập hợp để quá trình có thể bắt đầu. Tất cả những gì chúng tôi cần làm là bắt đầu, và những kẻ không xứng đáng sẽ bị loại bỏ theo thời gian. Sau cùng, tôi sẽ là người cuối cùng đứng vững. Việc kẻ dư thừa có đủ điều kiện để trở thành vua hay không hoàn toàn không quan trọng.”


Lời lẽ ngạo mạn và phi lý của Priscilla đã khiến Felt nổi nóng.

“Ahh…?”

Cô nhảy xuống khỏi bục và nhìn thẳng vào Priscilla.

“Tôi đã nghĩ trước đó là cô trông cũng xinh đấy, nhưng có vẻ như trong đầu cô toàn hoa cỏ thôi, đúng không? Nếu muốn gây sự thì tôi đây luôn sẵn sàng. Ai cũng biết đối đầu với tôi thì sẽ nhận nhiều hơn mong đợi.”

“Sự kiêu ngạo như vậy. cậu có biết tôi là ai không…?”

“Ha, như tôi cần biết vậy…!”

Felt phớt lờ lời nói của Priscilla với một tràng cười lớn. Đôi mắt của Priscilla nheo lại một cách tàn nhẫn.

Khi Subaru nín thở trước sự thay đổi đột ngột trong không khí, Al hét lên từ bên cạnh anh, “Công chúa, đây là—”

Hắn chắc chắn biết rõ Priscilla sắp làm gì.

Ngay lúc Al hét lên, một cơn gió thổi qua căn phòng. Reinhard ngay lập tức di chuyển đến trước mặt cô và nói bằng giọng nhẹ nhàng.

“—Xin thứ lỗi, Lady Priscilla.”

Trong nháy mắt, hiệp sĩ, người chỉ một lúc trước còn quỳ trên bục, đã xuất hiện giữa hai ứng cử viên hoàng gia. Hiệp sĩ tóc đỏ đối diện với cô gái tóc cam—và đằng sau anh tôi, Emilia đang ôm chặt Felt để bảo vệ cô.

Đôi mắt tím của Emilia tràn đầy giận dữ khi cô quở trách Priscilla.

“Sự thù địch ở một nơi quan trọng như thế này… Cô đang nghĩ gì vậy?!”

Tuy nhiên, Priscilla vẫy tay một cách hờ hững, không chút cảm giác tội lỗi.

“tôi chỉ đang dạy cho một con chó không được huấn luyện biết vị trí thích hợp của mình. Rốt cuộc, sự bất kính đối với tôi chỉ có thể được đền đáp bằng mạng sống của mình.”

Emilia kiên quyết với Priscilla không chút hối lỗi.

“Cô sẽ không xin lỗi sao? Hay cô thực sự không nhận ra mình đã làm sai điều gì?”

Trong khoảnh khắc, những lời nói đó khiến khuôn mặt Priscilla trở nên trống rỗng. Sau đó, cô liếc nhìn Emilia với một nụ cười nửa miệng.

“Ahh, điều này thật là thú vị. tôi hiếm khi thấy vui như thế này. cậu có thể coi đó là một lời khen.”

“Cô là một đứa trẻ khó ưa. Cô đang nói gì—”

“Một người nên xin lỗi khi làm sai, cậu nói sao? Nếu như vậy, tại sao cậu không xin lỗi, bán yêu tinh tóc bạc? Trong trường hợp của cậu, ‘Tôi xin lỗi vì tôi đã được sinh ra.’”

Ngay cả Subaru cũng có thể cảm nhận được cú sốc đã lan khắp cơ thể của Emilia. Vai cô run lên, và ánh mắt của cô dần mất đi sự can đảm, thay vào đó là sự đau đớn tột độ.

“T-tôi không có liên quan gì đến Phù Thủy…”

“Lời biện hộ đó có ý nghĩa gì với ai không? cậu là hình ảnh phản chiếu của một sinh vật cấm kỵ đối với thế giới này. Chỉ cần nhìn thấy cậu thôi cũng đủ làm mọi người sợ hãi và khiến trái tim họ run rẩy. Đó không phải là lý do tại sao cậu phải che giấu bản thân và che đậy diện mạo của mình sao?”

Bị tấn công từ mọi phía bởi những lời độc ác của Priscilla, Emilia lặng lẽ cúi đầu xuống.

Ngay cả Subaru cũng hiểu ý nghĩa trong lời nói của Priscilla. Anh hiểu, nhưng anh không thể chấp nhận điều đó, vì nó đã làm tổn thương Emilia một cách bất công vì những lý do không liên quan gì đến cô.

Anh không thể chịu đựng thêm nữa. Tuy nhiên, một lần nữa, Subaru phải chờ để hành động khi Al, khuôn mặt ẩn dưới chiếc mũ bảo hiểm, đưa ra một lời chỉ trích thẳng thắn về sự chuyên quyền của Priscilla.

“Công chúa, chúng tôi có thể dừng lại ở đây không? Thêm kẻ thù ở đây thực sự khiến chúng tôi gặp rắc rối, đặc biệt là nếu một trong số họ là Thánh Kiếm. Thế nên cô nên xin lỗi.”

“Thuộc hạ của tôi không nên có những biểu hiện đáng thương như vậy. Và còn về Thánh Kiếm thì sao? Chỉ là người được coi là mạnh nhất trong vùng đất này thôi. Làm đi.”

“Tôi sẽ không trụ được một phút…”

Al đã bình tĩnh đánh giá tình thế và giơ cờ trắng ngay lập tức. Thái độ của hắn khiến Priscilla cảm thấy chán nản, và tất cả sự ác ý và thù địch đến lúc đó dường như đã tan biến.

Không ai trong phòng, kể cả Subaru, có thể giấu được sự ngạc nhiên trước cách Al xử lý khéo léo một con thú dữ dội như vậy. Nhưng ít nhất, mối đe dọa trước mắt về một tình huống bùng nổ đã được giải tỏa.

Với vấn đề đó đã được giải quyết, căn phòng lại chìm vào im lặng.

Đột nhiên, một tiếng chuông cao vang lên khắp phòng—tiếng của một đồng xu được ném vào một cái bát. Miklotov do đó đã thu hút sự chú ý của nhóm.

“—Mọi người đã hài lòng chưa? Có vẻ như cả Lady Felt và Lady Emilia đều đã bình tĩnh lại…”

Emilia là người trả lời đầu tiên.

“V-vâng… Tôi ổn. Có vẻ như cô ấy cũng đã…”

“Bỏ tôi ra, ngay lập tức! Tôi có làm gì đâu mà các người phải quan tâm!”

Đáp lại lời phẫn nộ của Felt, Emilia vội vàng gật đầu và buông cô ra.

“Tôi vẫn ổn, nên cô không cần làm gì hết!” cô bực bội nói. “Tôi trông có giống như một đứa trẻ yếu đuối không?!”

“…Vâng, điều đó là không cần thiết. Tôi xin lỗi.”

“—Tôi không cảm ơn cô đâu.”

Felt cau có. Nhận thấy thái độ của cô, Reinhard lịch sự gật đầu với Emilia trước khi trở về hàng ngũ của các hiệp sĩ, để lại Emilia và Felt đứng khó xử với các ứng cử viên khác. Chỉ có Priscilla là không thay đổi, vẫn giữ nét mặt chán nản như ban đầu. Cô không có vẻ gì đang suy ngẫm về lỗi lầm của mình.

Dù sao đi nữa, Miklotov, thấy rằng cuộc tranh chấp đã được giải quyết, tuyên bố một lần nữa, “Vậy, hãy tiếp tục với chương trình nghị sự của chúng tôi—cuộc tranh cãi về quyền kế vị hoàng gia. Hội đồng Trưởng lão đề xuất một cuộc họp giữa tất cả các ứng cử viên cho cuộc tuyển chọn hoàng gia.”

Miklotov tuyên bố trang trọng nhất của mình đã mang lại sự căng thẳng trở lại trong căn phòng. Tự nhiên, ngay cả các ứng cử viên cũng đứng thẳng hơn; khuôn mặt của các khán giả không còn vẻ thư thái.

Miklotov quét qua các biểu hiện của các thành viên khác trong Hội đồng Trưởng lão, tìm kiếm sự đồng thuận với thông báo của mình về sự khởi đầu chính thức của cuộc họp. Đáp lại, những ông già gật đầu chấp thuận lần lượt.

“Tôi cảm ơn sự chấp thuận của các ngài. Hãy bắt đầu cuộc tranh luận. Dù vấn đề cần thảo luận là ai sẽ trở thành vua… vấn đề là phương pháp tuyển chọn. Chúng tôi đã tập hợp các ứng cử viên thông qua Ngọc Rồng, nhưng phương pháp tuyển chọn chưa được đặt ra. Để xác định điều này, tôi nghĩ rằng tốt nhất là nên hỏi xem các ứng cử viên sẵn sàng đi xa đến đâu.”

Các thành viên của Hội đồng Trưởng lão gật đầu đồng tình với lời của Miklotov. Thấy rằng không có ý kiến phản đối, Miklotov nhìn về phía Marcus, đứng sẵn sàng ở một góc của bục. Hiệp sĩ một lần nữa bước tới, cúi đầu sâu làm đại diện cho mọi người trong phòng.

“Vậy thì, nếu tôi có thể mạo muội, tôi xin tiếp tục. Tôi tin rằng mỗi ứng cử viên hiện diện đều có điều muốn nói. Tôi muốn tất cả trong phòng nghe những lập luận này. Đầu tiên, hãy bắt đầu với Lady Crusch.—Sir Felix Argyle!”

Crusch bình tĩnh gật đầu trước lời của Marcus.

“Mm.”

Ferris giơ tay lên một cách hờ hững.

“Vâng, thưa ngài!”

Khi Ferris chạy đến đứng cạnh Crusch, cô ấy nhìn lên Marcus trên đường đi, đẩy hai má bằng ngón tay trỏ của mình.

“

Đội trưởng, Ferri cứ nói mãi, là Ferris, không phải Felix. Ferri thấy đau lòng quá.”

Cằm của Marcus lập tức dựng lên.

“Tôi không có ý định dành sự ưu đãi đặc biệt cho bất kỳ cấp dưới nào, kể cả cậu. Hãy tự giới thiệu mình.”

Ferris lè lưỡi tỏ vẻ không hài lòng khi cô ấy đứng bên cạnh chủ nhân của mình—Crusch.

“Crusch Karsten, ứng cử viên hoàng gia và người đứng đầu Nhà Karsten.”

“Ferris của Nhà Karsten, hiệp sĩ của Lady Crusch.”

Crusch tự giới thiệu mình mà không hề e dè, và Ferris vẫn giữ thái độ thoải mái như mọi khi. Marcus sửa lại lời tự giới thiệu của cô.

“Sir Felix Argyle.”

Gương mặt của Ferris tỏ rõ sự khó chịu.

Subaru nói, “Hả, thì ra tên thật của cô ấy là Felix? Nghe thật giống tên con trai.”

Ở Nhật Bản, con trai cả của những gia đình samurai cổ thường thừa kế một cái tên nhất định bất kể giới tính. Cũng có một trào lưu phổ biến là biến đổi giới tính của các tướng quân lịch sử và biến họ thành những cô gái rất xinh đẹp trong các trò chơi hẹn hò.

“Subaru, cậu chưa nghe sao?” Reinhard đáp.

“Nghe gì cơ?”

“Ferris không chỉ có tên đàn ông. Cậu ấy thực sự là một nam nhân.”

“—”

Lời tuyên bố của Reinhard khiến suy nghĩ của Subaru ngừng lại. Anh khoanh tay, nghiêng đầu, nhắm mắt và nghiêm túc suy ngẫm về ý nghĩa của những lời đó.

“Anh… vừa nói gì…?”

“Ferris không chỉ có tên đàn ông. Cậu ấy thực sự là một nam nhân.”

Từng từ từng chữ, Reinhard lặp lại tuyên bố rất quan trọng đó.

Khoảnh khắc bộ não của Subaru xử lý thông tin đó, tiếng hét của anh vang vọng khắp phòng.

“Cái gìiiiiiiiiii—?!”

“Cậu ấy là con trai sao?! Hay Hiệp sĩ trong các hiệp sĩ chỉ đang đùa? Điều này không buồn cười đâu!”

Anh hét lên khi nhìn Ferris từ đầu đến chân.

Chắc chắn, Ferris cao đối với một cô gái. Nhưng những đường nét trên khuôn mặt và hình dáng cơ thể của cậu ấy hoàn toàn nữ tính. Một số phần có vẻ khiêm tốn đối với một cơ thể phụ nữ, nhưng có rất nhiều phụ nữ trên thế giới với ngực phẳng, ngay cả khi đã trưởng thành. Điều đó không chứng minh được gì cả.

Tuy nhiên, Crusch, người đã im lặng về vấn đề này cho đến lúc đó, khẳng định rằng lý do gây sốc cho Subaru là sự thật.

“Ah, đây là lần đầu tiên cậu thấy anh tôi? Tôi có thể khẳng định chắc chắn rằng hiệp sĩ của tôi, Ferris, là một nam nhân.”

“B-bất cứ ai cũng có thể nói bất cứ điều gì… Tôi cần bằng chứng. Vâng, tôi sẽ không tin nếu không có bằng chứng!”

“Khi tôi còn nhỏ, Ferris và tôi đã tắm cùng nhau, và cậu ấy chắc chắn có một bộ phận sinh dục nam giữa hai chân…”

“Tôi rất xin lỗi!! Tôi không muốn làm một cô gái xinh đẹp phải nói về bộ phận sinh dục nam! Lỗi của tôi!!”

Và như thế, Subaru đầu hàng trong phong cách ngoạn mục. Anh nhìn chằm chằm vào Ferris, hiện đang đứng bên cạnh Crusch.

“Cũng là lỗi của cậu, chết tiệt! Cậu đã dẫn dắt tôi đi sai hướng! Một nam nhân dưới đôi tai mèo đó, thật kinh tởm! Chỉ cần nhớ lại cái cắn đó làm tôi rùng mình!”


"Hey meow, chính cậu đã tự hiểu sai, Subawu. Ferri chưa bao giờ nói một lời nào về việc mình là con gái."

"Đừng đùa với anh, đồ quỷ cái—nhầm rồi, đồ quỷ đực!"

Ferris cười khúc khích, lè lưỡi ra và nháy mắt một cách tinh nghịch. Crusch có vẻ hài lòng khi cô ấy nhận xét, "Ai cũng có biểu hiện đó khi họ phát hiện ra. Điều này thật thú vị và không bao giờ cũ.—Tuy nhiên, không có nhiều người phản ứng mạnh như vậy."

Điều này khiến Miklotov cau mày một cách khác thường.

"Mmmm. Thật là thiếu tế nhị khi tiếp tục điều này, biết rõ kết quả sẽ ra sao, Lady Crusch."

Về phần mình, mặt Crusch lại cứng lại một chút khi cô ấy lắc đầu.

"Có vẻ như ngài đã hiểu lầm, Lord Miklotov. tôi không bảo Ferris ăn mặc như vậy. Tất cả đều là do cậu ấy tự nguyện."

Rickert phản đối lời của Crusch.

"Mặc dù tôi tin rằng nhiệm vụ của chủ nhân là đảm bảo rằng thuộc hạ của mình ăn mặc phù hợp..."

Mắt Crusch hẹp lại để đáp trả.

"Nhiệm vụ của chủ nhân là đảm bảo rằng thuộc hạ của mình ăn mặc phù hợp, ngài nói sao? Trong trường hợp đó, tôi thực sự mong muốn rằng Ferris mặc như cậu ấy hiện tại. Ngài có hiểu tại sao không?"

"Tại sao, tôi tự hỏi?"

"Nó rất đơn giản.—cậu nên ăn mặc theo cách khiến linh hồn mình tỏa sáng nhất. Trang phục hiện tại của Ferris phù hợp với cậu ấy hơn nhiều so với áo giáp hiệp sĩ, giống như việc tôi mặc trang phục của mình vì nó phù hợp với tôi hơn bất kỳ chiếc váy nào."

Crusch ưỡn ngực tự hào khi cô ấy nói. Khi Ferris đứng bên cạnh, cô ấy—hay đúng hơn, cậu ấy—mỉm cười trước vẻ oai hùng của chủ nhân mình.

Cảnh Crusch tự tin như vậy khiến Rickert không còn lòng dạ nào để tranh cãi. Khi cậu tôi giữ im lặng, Subaru cũng không thể không cảm thấy trái tim mình xao xuyến trước sự điềm tĩnh của Crusch.

Reinhard nhận xét, bằng giọng nói có vẻ hơi lớn so với hoàn cảnh, "Đó là Lady Crusch của anh… Trong số các ứng cử viên, cô ấy là người đầu tiên lên tiếng nhưng cũng là người có sự ủng hộ mạnh mẽ nhất. Dù cô ấy nói gì, cô ấy luôn nói với một sự tự tin khác biệt so với những người khác."

"Ý anh là sao?" Subaru hỏi Reinhard từ bên cạnh.

"Nhà Karsten mà Lady Crusch đứng đầu là một gia đình công tước và nữ công tước đã hỗ trợ Vương quốc Lugunica từ những ngày đầu của lịch sử. Gia đình này đã chứng minh lòng trung thành với quốc gia qua nhiều thành tựu. Và trí tuệ với cách Lady Crusch tự mình lãnh đạo khi còn trẻ như vậy khiến cô ấy trở thành ứng cử viên yêu thích trong cuộc tuyển chọn hoàng gia."

"Vậy là… Anh hiểu rồi, cô ấy là ứng cử viên được yêu thích dựa trên kết quả ban đầu."

Ngay cả Subaru, người không có kiến thức chi tiết về các cấp bậc và danh hiệu, cũng biết rằng cô ấy chỉ cách đỉnh kim tự tháp vài bước. Với việc hoàng gia bị quét sạch, dư luận có lẽ nghiêng về phía một người gần gũi với vị vua quá cố.

Tiếng thì thầm nhẹ lan khắp hội trường khi mọi người xung quanh gật đầu với nhau về sự ưu việt của Crusch. Rõ ràng, việc cô ấy là ứng cử viên yêu thích trong cuộc tuyển chọn hoàng gia là điều có thể chấp nhận như một sự thật.

Tuy nhiên, chính Crusch là người đã ngắt lời những tiếng thì thầm đó.

"Có vẻ như nhiều người ở đây đang nuôi dưỡng một chút hiểu lầm."

Khi sự bình tĩnh trở lại trong hội trường, cô ấy gật đầu với vẻ điềm tĩnh.

"tôi cố gắng nhận thức đầy đủ về những gì mọi người mong đợi khi đưa tôi lên ngôi. Nhà Karsten là một gia đình đã mang theo quyền lực và ảnh hưởng chính trị lớn trong nhiều năm. Nếu tôi thành công với tư cách là quốc vương, chính trị và chính sách quốc gia sẽ tiếp tục mà không có gì xáo trộn… Đúng không?"

Một số người trong phòng gật đầu khi họ lắng nghe bài phát biểu đầy hùng biện của Crusch.

"tôi rất tiếc phải làm các cậu thất vọng, nhưng tôi không thể đảm bảo điều đó."

Với tuyên bố của Crusch, ngai vàng rơi vào sự im lặng trong giây lát, chỉ để rồi nổ tung như một trận động đất vài giây sau đó.

"Điều này có nghĩa là gì?!" một số người trong hội trường la lên khi Crusch nhìn lên bục, vẻ mặt cô ấy không thay đổi. Cô ấy lắc mái tóc xanh đậm khi ánh mắt oai hùng nhìn xa xăm qua họ đến một bức tranh khắc trên tường phía sau ngai vàng hoàng gia.

"Vương quốc Dragonfriend của Lugunica… Quốc gia này đã duy trì sự thịnh vượng bằng cách tôn trọng Giao Ước với Rồng từ lâu. Nhờ có Rồng, nhiều cuộc khủng hoảng đã được ngăn chặn, từ chiến tranh, dịch bệnh, đến nạn đói. Từ 'Rồng' chưa bao giờ biến mất khỏi vương quốc trong suốt chiều dài lịch sử của nó."

Tất cả những điều này đều theo câu chuyện của Marcus về "Giao Ước với Rồng" vào đầu cuộc họp.

Duy trì Giao Ước giữa Vương quốc Lugunica và Rồng đã mang lại danh tiếng và sự thịnh vượng trong suốt lịch sử. Khi mọi người nghiền ngẫm ý nghĩa của lời nói của cô ấy, Crusch khoanh tay và quét mắt nhìn khắp buổi họp.

"Phần lớn, sự thịnh vượng do đạt được Giao Ước với Rồng là một điều tốt. Nếu chiến tranh nổ ra, Rồng sẽ thổi hơi lửa và đốt cháy kẻ thù của chúng tôi. Nếu có dịch bệnh, nó sẽ sử dụng mana của mình để chữa bệnh cho mọi người. Nếu có nạn đói, ngâm đất với Máu của Rồng sẽ mang lại phước lành của sự trù phú. Và vì vậy, sự chỉ dẫn của Rồng đã cứu chúng tôi khỏi khó khăn và đảm bảo sự vinh quang của chúng tôi—"

Mặc dù Crusch nói về những chi tiết sáng chói, khuôn mặt cô ấy không hề sáng lên. Dưới sự chú ý im lặng của toàn thể hội nghị, cô nhận xét, "tôi muốn hỏi cậu.—cậu không nghĩ rằng điều đó thật đáng xấu hổ sao?"

Phòng hội nghị lại rơi vào im lặng với một cảm giác căng thẳng thậm chí còn lớn hơn trước. Nhưng nếu ai đó so sánh cảm xúc của những người tham gia, thì cơn giận dữ nồng nhiệt, thô bạo nhất không nghi ngờ gì đến từ Crusch, đứng trước ngai vàng.

"Giao Ước đảm bảo rằng chúng tôi sẽ được bảo vệ khỏi bất kỳ cuộc khủng hoảng và khó khăn nào miễn là chúng tôi tuân thủ nó. Và vì vậy, chúng tôi đã rơi vào tình trạng mềm yếu và sa đọa, hiện đang phụ thuộc vào sự thay đổi lãnh đạo để tiếp tục. Để nghĩ rằng các cậu coi điều này là đương nhiên."

Bài giảng nghiêm khắc của Crusch thúc giục một trong những thành viên của Hội đồng Trưởng lão đứng dậy, giọng nói run rẩy với cơn giận dữ.

"—Cô đi quá xa rồi, Lady Crusch! tôi không thể cho phép bất kỳ ai coi nhẹ Giao Ước! Cô có khái niệm gì về những hy sinh mà vương quốc đã được cứu khỏi kể từ khi Giao Ước với Rồng từ lâu…? Cô đang phủ nhận trọng lượng của lịch sử sao?!"

"tôi đã nói rằng sự thịnh vượng trong quá khứ này chủ yếu là một điều tốt. Không một lời nào đã rời khỏi môi tôi rằng tôi không phải là người thụ hưởng phước lành của nó. Nhà Karsten đã được sinh ra cùng với vương quốc và đã chia sẻ vinh quang của nó. Nếu một cuộc khủng hoảng phá hủy vương quốc, gia đình tôi cũng sẽ cùng chung số phận. Mỗi khi Rồng cứu quốc gia, nó cũng đã cứu gia đình tôi."

Crusch dừng lại trong giây lát.

"Tuy nhiên, tương lai là một vấn đề khác. cậu không cảm thấy xấu hổ về cảnh tượng thảm hại mà cậu đang thể hiện vào lúc này sao? cậu đã ngừng sử dụng trí

 óc của mình vì cậu bám vào Rồng và Giao Ước? Khi chiến tranh, dịch bệnh và nạn đói lại tấn công vương quốc, liệu chúng tôi có thể làm gì khác ngoài việc hát ca ngợi Rồng?"

"Đó là—"

"Quốc gia này đã dựa vào những gì được viết trên Tấm bảng Rồng quá lâu, trở nên mềm yếu đến mức không thể đứng trên chính đôi chân của mình. Quốc gia này coi việc Rồng và tiên tri sẽ giúp đỡ nó bất cứ khi nào nó bị lung lay là điều hiển nhiên. Nhưng cậu có thể tranh luận rằng chúng tôi đã cố gắng để tránh những vấn đề như vậy ngay từ đầu? Một số tai họa trong những năm gần đây, bao gồm cả thất bại của Đại Cuộc Săn Bắt mười bốn năm trước, là những thứ mà chúng tôi đã tạo ra do sự yếu đuối đó."

Mọi người nín thở trong sốc, mắt mở to trước tuyên bố của Crusch. Bị bao phủ bởi ánh mắt kinh ngạc và giận dữ, cô ấy giơ nắm đấm và tuyên bố đầy kiêu hãnh,

"Nếu vương quốc sụp đổ mà không có sự bảo vệ của Rồng, thì nó nên sụp đổ. Một quốc gia quá được ưu đãi sẽ trở nên trì trệ, sự trì trệ dẫn đến tham nhũng, và tham nhũng sẽ mang đến sự sụp đổ của nó. Đó là những gì tôi nghĩ."

"Ý cô là... cô sẽ phá hủy quốc gia sao?!"

"Không. Nếu vương quốc sụp đổ mà không có Rồng, chúng tôi nên trở thành Rồng. Mọi thứ mà vương quốc đã dựa vào Rồng cho đến bây giờ nên được nhà vua, quan chức và người dân gánh vác. Hơn nữa…"

Crusch hít một hơi sâu.

"Khi tôi trở thành vua, tôi sẽ khiến chúng tôi quên đi Giao Ước với Rồng cho đến bây giờ, bất chấp điều gì sẽ đến. Vương quốc Dragonfriend của Lugunica không thuộc về Rồng, mà thuộc về chúng tôi."

"—"

"Những thời khắc khó khăn đang chờ đợi chúng tôi. Có lẽ chúng sẽ là những thảm họa mà chúng tôi đã tránh được trong quá khứ nhờ vào sức mạnh của Rồng, hoặc có thể là những tai họa thậm chí lớn hơn. Nhưng tôi không muốn sống theo cách mà làm xấu hổ chính linh hồn của mình."

Giọng Crusch hạ xuống. Cô lắc đầu và hạ ánh mắt xuống.

"tôi đã lâu nghi ngờ về tình trạng của vương quốc. tôi tin rằng những sự kiện này là một cơ hội mà Trời đã ban để điều chỉnh lại nó."

Xét về lòng trung thành với vị vua quá cố, hay thiếu đi điều đó, đây là một tuyên bố báng bổ mà một người có thể bị xử trảm ngay tại chỗ.

Subaru đã lắng nghe tất cả những lời của Crusch.

"Các quý tộc đúng lý thuyết, nhưng..."

Nhiều điều cô ấy nói khó mà phủ nhận, anh nghĩ thầm.

---

---

Nhìn xung quanh, anh thấy mình không phải là người duy nhất; không ai dám lên tiếng phản đối lập luận táo bạo của cô gái. Đây là một cô gái sẵn sàng đập tan lịch sử của vương quốc—bản chất thực sự của việc trở thành một vị quân vương.

Miklotov, sau khi nghe hết lập luận của Crusch, chuyển lời cho Ferris, người đang đứng bên cạnh cô ấy.

“Mmmm. Chúng tôi hiểu quan điểm của Lady Crusch. Vậy thì, Ngài Felix Argyle, ngài có gì muốn bổ sung không?”

Rõ ràng, nhiệm vụ của bầy tôi là bảo vệ chủ nhân của mình.

“Cảm ơn vì đã hỏi, nhưng tôi không có gì để bổ sung. Suy nghĩ của Lady Crusch chính xác như những gì cô ấy nói. Và lịch sử sẽ chứng minh rằng hành động của Lady Crusch là đúng. —Tôi không nghi ngờ gì rằng chủ nhân của tôi sẽ trở thành vua.”

Ferris cúi người trang trọng khi bày tỏ sự tin tưởng to lớn của mình. Sau đó, khuôn mặt anh trở lại vẻ mỉm cười thường lệ khi nhìn Crusch.

“Lady Crusch, ngài vẫn tuyệt vời như mọi khi. Ferri đang cảm thấy rung động—”

“Đôi lúc, tôi không hiểu cậu đang nói gì, Ferris.—Nhưng tôi tha thứ cho cậu. cậu sẽ không bao giờ làm điều gì khiến tôi thất vọng.”

Ánh mắt ấm áp dành cho Ferris trong mắt Crusch cho thấy mối quan hệ của họ rõ ràng.

Khi kết thúc lời bày tỏ sự tin tưởng vào Crusch, Miklotov tạm thời sắp xếp mọi thứ lại.

“Mmmm, chúng tôi cuối cùng cũng đã nghe từ một người... Mmm, mặc dù dường như quan điểm của cô ấy đã tạo ra không ít xáo động.”

Đối với Hội đồng Trưởng lão và các quan chức, kế hoạch của ứng cử viên có sự ủng hộ mạnh mẽ nhất như một tia sét đánh từ trên trời rơi xuống. Rõ ràng toàn bộ cuộc trao đổi đã làm xa lánh nhiều người ủng hộ tiềm năng. Nhưng bất cứ ai nghe bài phát biểu đó sẽ không nghi ngờ rằng những người ủng hộ cô ấy đều có sự tin tưởng cao nhất có thể dành cho cô ấy.

Subaru tự nhủ, "Anh vẫn không biết họ sẽ chọn người nào như thế nào..."

Toàn bộ mục đích của màn trình diễn này là để xác định cách họ sẽ thực hiện điều đó. Thiếu các quy tắc rõ ràng có nghĩa là tất cả những gì anh có thể làm là tiếp tục theo dõi cuộc tranh luận, mặc dù có những cảm xúc lẫn lộn.

Marcus, dường như đã lấy lại bình tĩnh, tiếp tục.

“Vậy thì, chúng tôi hãy tiếp tục, người tiếp theo sau Lady Crusch.”

Cô gái tóc cam bước lên với vẻ kiêu ngạo trên khuôn mặt.

“Hmph, cuối cùng thì cũng đến lượt tôi. Đã đến lúc Hyper Priscilla.”

Subaru hoàn toàn bị sốc trước sự kết hợp từ ngữ kỳ lạ.

“Vừa rồi, cô ấy nói là, Hyper Priscilla sao…?”

Al bước tới và đứng bên cạnh Priscilla, giơ ngón tay cái lên như thể đang nhận công.

“Có vẻ như ánh mắt của đám đông đều đang đổ dồn vào vẻ đẹp của tôi.”

“Cô đã dùng nó rất hay, Công chúa. Hoàn toàn hạ gục họ bằng một cú đấm mạnh mẽ.”

Bỏ qua thực tế rằng những ánh nhìn hướng về cô không phải là sự ngưỡng mộ mà là sự kỳ quặc, Priscilla tự hào đẩy vai về phía sau trước lời khen ngợi lạc lõng của Al.

“Được rồi, Lady Priscilla Bariel, xin mời cô…”

“Mặc dù điều này làm tôi đau lòng, tôi sẽ chiếu cố cậu. tôi chỉ cần thể hiện sự uy nghi của mình với đám người già nua và khẳng định rằng họ nên đơn giản là tuân lệnh tôi, đúng không? Một việc đơn giản.”

Khi cô nói, cô rút một chiếc quạt ra từ khoảng hở lớn trên ngực mình, mở nó ra một cách mạnh mẽ và dùng nó để che miệng khi cười khúc khích. Vẻ ngoài dễ thương của cô đối lập với tiếng cười ác ý, tàn nhẫn của cô.

“—Cô Dâu Đẫm Máu. Thật là trơ trẽn.”

Những lời đầy sự phẫn uất, sâu sắc vang lên khắp phòng.

Nhờ vào tuyên bố bùng nổ của Crusch, bầu không khí trong hội trường rất xa mới có thể gọi là ấm áp. Những tiếng xì xào làm cho không khí trở nên lạnh lẽo hơn nữa.

Và phần mở đầu của cuộc tuyển chọn hoàng gia chỉ vừa mới bắt đầu.

---

Không chút do dự, Priscilla cắt ngang sự khó chịu đang bao trùm hội trường bằng giọng nói mệt mỏi.

“Những lời giễu cợt nhàm chán, tầm thường. tôi đã quá quen với chúng đến mức chúng thậm chí không còn là một bài hát ru nữa.”

Cô rõ ràng đang ám chỉ phản ứng xung quanh cô vài phút trước, bao gồm cả những lời chế nhạo gọi cô là Cô Dâu Đẫm Máu. Priscilla không để ý đến nó, cũng không có ý định phản bác.

Sau phát biểu của Priscilla, Miklotov ngắt lời với vẻ tò mò.

“Điều này đã ám ảnh tôi từ rất lâu. Bariel… Như là, ông Lyp Bariel? Mmm. Giờ nghĩ lại, tôi không thấy dấu hiệu gì của ông Lyp. Ông ấy ở đâu rồi…?”

“Lão già dâm đãng đó đột nhiên trở nên già nua nửa năm trước. Ông ấy đã không thể phân biệt được giữa giấc mơ và hiện thực, và qua đời chỉ vài ngày sau đó.”

“Cái gì, ông Lyp đã…? Mmmm. Lady Priscilla, điều này có nghĩa là mối quan hệ của cô với ông Lyp là gì?”

Với sự ngạc nhiên của Miklotov, Priscilla lãnh đạm bình luận về cái chết của người phối ngẫu của mình.

“tôi cho rằng điều này khiến tôi trở thành góa phụ của ông. Ông ấy chưa bao giờ chạm vào tôi dù chỉ bằng một đầu ngón tay, vì vậy mối quan hệ của chúng tôi thực tế chỉ là trên danh nghĩa.”

Al liền nói, “Công chúa, không phải điều này có hơi quá cay nghiệt sao?”

Priscilla chẳng để ý đến, quét ánh nhìn khắp đám đông như thể thách thức bất kỳ ai phàn nàn.

“Một cái chết vô nghĩa để kết thúc một cuộc đời vô giá trị. Nếu cuộc đời của lão già đó có bất kỳ ý nghĩa nào, đó là ở chỗ ông ấy đã chuyển toàn bộ tài sản cho tôi. Do đó, Nhà Bariel là của tôi.”

Ánh nhìn của cô chỉ làm tăng thêm sự bất mãn trong hội trường, nhưng không ai thực sự lên tiếng phản đối. Ngay cả Rickert, người đã phản đối Crusch một cách dữ dội, cũng dường như không có can đảm để tham gia vào một cuộc chiến ngôn từ với một đối thủ không thể bị thuyết phục bằng lý lẽ. Và vì thế, Miklotov trả lời, “Mmm. tôi hiểu rồi. Vì ông Lyp là một người quen lâu năm, tôi rất tiếc khi nghe tin ông ấy qua đời… Nhưng tôi thấy yêu cầu của cô là hoàn toàn hợp lý, Lady Priscilla.”

“Nhưng tất nhiên.”

Khi Priscilla kiêu ngạo gật đầu, Miklotov chuyển cuộc trò chuyện sang người hầu bên cạnh cô ấy.

“Mặc dù tôi muốn hỏi thêm chi tiết, liệu hiệp sĩ bên cạnh cô có gì để bổ sung không?”

“Aahhh… Ah, tôi sao?”

Lời đáp lại ngáp dài của Al đã làm giảm bớt sự thù địch xung quanh anh tôi. Dường như người hầu đang làm dịu đi sự căng thẳng mà chủ nhân của mình đã mang lại cho hội trường.

“Vâng, anh đó. Trang phục của anh rất kỳ lạ. Tôi chưa thấy anh trong đội Hiệp sĩ Hoàng gia… và chiếc mũ bảo hiểm của anh?”

“Ồ, ngài có thể nhận ra không? Chiếc này được làm ở Volakia ở miền nam. Phải vất vả lắm mới lấy được nó ra khỏi đó. Nó bền, nên đã tồn tại được một thời gian dài. Thêm nữa, nó trông ngầu lắm, vì vậy nó khá quan trọng với tôi.”

“Một Đế chế Volakia…? Vậy, anh không thuộc về đội Hiệp sĩ Hoàng gia.”

“Tôi đã cắt đứt mọi liên hệ với Volakia. Giờ đây tôi là một kẻ lang thang đi theo dòng chảy… Vì vậy, xin hãy gọi tôi là Al. Ngoài ra, có vẻ như ngài hơi khó chịu vì tôi không cho ngài thấy mặt mình… Ngài có thể bỏ qua điều đó cho tôi không

?”

Sự tuôn trào những câu nói thô tục của Al đã thu hút những ánh nhìn gay gắt hơn. Dưới sự chú ý quá mức, Al khéo léo đặt một tay dưới cằm của chiếc mũ bảo hiểm và bắt đầu nâng nó lên.

“Urk—!”

Bất ngờ, ai đó phát ra một tiếng kêu đau đớn khi chiếc mũ được nâng lên tới mức miệng. Không khó để hiểu tại sao. Rốt cuộc, phần khuôn mặt có thể nhìn thấy của Al bị bao phủ bởi những vết sẹo cũ từ bỏng, cắt, và có lẽ còn nhiều nguyên nhân khác nữa.

Không quá khi nói rằng những vết sẹo của anh ấy tệ gấp mười lần của Subaru.

“Vậy ngài thấy đó, khuôn mặt của tôi là một cảnh tượng đáng thương. Đó là lý do tôi hy vọng ngài có thể cho phép tôi giữ kín khuôn mặt của mình trước mọi người.”

Marcus ngắt lời.

“Điều này có thể là một sự bất lịch sự lớn hơn… Nếu anh đến từ Volakia với những vết thương như vậy, có phải anh từng là một Nô lệ Kiếm không?”

“Hehhh, đó chính là đội trưởng của hiệp sĩ. Đế chế đó thích giữ bí mật của mình, nhưng rõ ràng ngài biết một hoặc hai điều về những phần tối tăm của nó. Đúng vậy, tôi đã từng là một Nô lệ Kiếm, hơn mười năm trước.”

Những lời xì xào lan khắp hội trường một lần nữa khi thuật ngữ Nô lệ Kiếm được lặp lại trên môi của nhiều hiệp sĩ. Từ các từ hình thành trong hợp từ đó, dường như nó có nghĩa là “một nô lệ sử dụng kiếm.”

“tôi cho rằng anh đã tham gia một hoặc hai trận chiến, phải không?”

“Đó là kích thước của nó, anh bạn. Tôi đã mắc sai lầm khi còn trẻ và mất một cánh tay vì vậy, hiểu chứ?”

Al, luôn đóng vai trò kẻ ngốc, không chùn bước khi thảo luận về trải nghiệm khủng khiếp. Về phần họ, những người đã nhìn anh tôi với sự thù địch lớn như vậy vài phút trước giờ đây đều ngẩn ngơ.

Nhưng Subaru bị ảnh hưởng nhiều hơn bất kỳ ai trong số họ.


Quay trở lại xe rồng, Al không nói nhiều về cơ thể của mình. Anh tôi lơ đi nguyên nhân mất cánh tay còn lại và tránh né việc đề cập đến chiếc mũ bảo hiểm của mình hoàn toàn. Nhưng Subaru cũng vô thức tránh né chủ đề đó. Rốt cuộc, giống như anh, Al đã bị triệu hồi từ một thế giới khác—nói cách khác, những trải nghiệm của Al tác động rất mạnh đến Subaru. Mất đi một cánh tay, có khuôn mặt bị sẹo đến mức không thể cho ai nhìn thấy—đó là một tương lai mà Subaru, với vô số vết sẹo đã khắc sâu trên cơ thể, có thể đã gặp phải.

Nếu sự lạnh lẽo đang chạy dọc sống lưng là một dấu hiệu, Subaru sẽ không bao giờ chịu đựng nổi điều đó.

Miklotov lên tiếng một lần nữa.

“Mmmm. Đến từ Đế quốc Volakia… Đó có phải là lý do mà anh đứng bên cạnh tiểu thư Priscilla không?”

Priscilla đáp, “Không hẳn. Đó là kết quả của một trò chơi nhỏ của tôi. Ngay từ đầu, việc tôi trở thành vua đã là ý trời. Kết quả sẽ giống nhau dù cho tôi chọn ai làm thuộc hạ. Vì vậy, tôi có thể tự do chọn thuộc hạ mà tôi thích. Như một món đồ trưng bày, người này đủ thú vị và còn hơn thế nữa.”

“Vậy làm sao cô chọn được anh tôi?”

“cậu muốn biết à?—tôi nhìn thấy anh tôi trong một cuộc thi thể hình mà tôi tổ chức tại điền trang của mình, với người chiến thắng sẽ được trao công việc làm thuộc hạ của tôi. Đó là một cảnh tượng vui nhộn.”

Priscilla liếc nhìn Al đầy ý nghĩa khi trả lời Miklotov.

“Mmmm, tôi hiểu rồi. Vậy là anh tôi đã giành chiến thắng trong cuộc thi đó, tôi…”

Al chỉnh lại, “Không, tôi không thắng đâu. Cuộc sống không tử tế đến mức một gã chỉ có một tay lại có thể đánh bại một đám lực lưỡng cơ bắp. Tôi may mắn lọt vào top năm trong buổi lễ chiến thắng.”

Khuôn mặt của Miklotov lộ rõ vẻ ngạc nhiên khi Al dám ngắt lời ông.

“Trời ạ. Vậy làm sao anh trở thành thuộc hạ của tiểu thư Priscilla…?”

Priscilla kiêu hãnh ngẩng cao đầu khi mạnh tay vỗ lưng Al.

“tôi đã nói rồi. tôi tự do chọn bất cứ ai mà tôi muốn.”

Al kêu lên một tiếng “Ahhnn!” khô khốc, nghe rõ ràng cho tất cả, khi Priscilla tiếp tục, “Ngay từ đầu, đôi mắt sắc bén của tôi đã nhận ra anh tôi là một kỳ quan thể chất, vượt xa một đám đần độn tự tin vào những cánh tay đầy cơ bắp. Và hơn thế nữa, chỉ có anh tôi là dám thoát khỏi Volakia và có một xuất thân từ bên ngoài Thác Nước Lớn.”

Priscilla nhanh chóng kết thúc câu chuyện của mình, giậm mạnh đôi giày cao gót khi tất cả ánh mắt đổ dồn vào cô.

“Và vì vậy, tôi đã chọn Al làm thuộc hạ của mình. Đó là ý trời rằng lựa chọn của tôi về Al, và con đường trở thành vua của tôi, sẽ đều tỏa sáng theo vinh quang của tôi.”

Cô không mang trong mình dù chỉ là một chút nghi ngờ hay do dự nhỏ nhất. Cô đầy tự tin đến mức đáng sợ.

“Cô nói rằng… Thiên đường đã chọn cô sao…?”

“Dĩ nhiên rồi. Rốt cuộc, không có gì xảy ra trên thế giới này mà không mang lại lợi ích cho tôi. Hơn nữa, chỉ có tôi là xứng đáng trở thành vua, không ai khác. cậu chỉ cần cúi đầu trước tôi và phục vụ.”

Mọi người đều há hốc mồm trước lời tuyên bố xấc xược của cô. Người duy nhất không bị ảnh hưởng bởi sự kiêu ngạo của cô là người đàn ông gọi cô là chủ nhân.

“Công chúa, cơ sở của cô cho tất cả những điều đó là gì?”

“ Đơn giản thôi. Phục vụ tôi có nghĩa là đứng về phía người chiến thắng. cậu có thể có bất cứ thứ gì cậu muốn; tôi cho phép. Nhưng tôi sẽ không cho phép cậu phục vụ bất kỳ ai khác. Đó là tất cả.”

Priscilla vuốt lại mái tóc cam của mình, giơ tay lên trong một cử chỉ cao ngạo hướng về phía bầu trời. Đó là một cử chỉ có ý nghĩa rằng, tôi đã nói tất cả những gì cần nói. Với điều đó, cô quay lưng lại với Hội đồng Trưởng lão trên bục và bước đi. Trước khi quay lưng lại để đi theo, hiệp sĩ của cô nhìn lên bục và nói, “Các ngài có thể không thích cách cô ấy nói, nhưng Công chúa nói đúng. Nếu cô ấy muốn gì đó, miễn là cô ấy không thay đổi ý định, cô ấy sẽ có được nó.—Đó là vì chính thiên đường đã chọn Priscilla. tôi chắc rằng các ngài đã nghe nói về… Ờ, vùng đất của ông Lyp gần đây đã phục hồi như thế nào?”

Al gửi một ánh nhìn đầy ý nghĩa về phía Marcus.

“Chúng tôi đã xác nhận điều này cho chính mình. Sau khi ông Lyp Bariel qua đời, tiểu thư Priscilla đã tiếp quản chính sách trong vùng đất của ông… dẫn đến sự thịnh vượng chưa từng có trong khu vực.”

“Chà, đừng nhầm lẫn rằng chúng tôi làm việc vì lợi ích của tất cả mọi người hay gì đó, được chứ? Những suy đoán của Công chúa luôn đúng như thể cô ấy là một thiên tài bẩm sinh. Cô ấy luôn đúng về mọi thứ, không có nếu, và hoặc nhưng.”

“ ”

“Chà, nếu cậu ở dưới trướng của Công chúa, cậu có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. Nếu cậu muốn đặt cược vào con ngựa chiến thắng, tôi nghĩ rằng nên làm điều đó càng sớm càng tốt.”

Như thể cả chủ và tớ, đều tràn đầy tự tin, đã quên đi sự khiêm tốn của mình từ trong bụng mẹ. Khi họ quay trở lại vị trí của mình trong số các ứng viên, bầu không khí căng thẳng trong căn phòng giảm đi một cách tự nhiên.

“Một gã mặc váy cùng một cô gái xinh đẹp, một góa phụ giàu có và một người đến từ thế giới khác, đây đúng là thứ phá vỡ mọi khuôn mẫu…”

Subaru lẩm bẩm, buổi lễ tuyển chọn hoàng gia tiếp tục diễn ra. Người tiếp theo được Marcus gọi tên là cô gái có mái tóc tím.

“Tiếp theo, là tiểu thư Anastasia, và hiệp sĩ của cô, ngài Julius Juukulius. Hãy tiến lên!”

Cô gái phản ứng một cách thanh lịch, nhưng Priscilla đã để lại những dấu vết của sự kích động sốt sắng trong căn phòng. Đó là khi Julius giơ một tay lên trời và vung xuống. Tiếng crack khô khốc vang lên, buộc phải thay đổi không khí một cách không thể tránh khỏi.

Đáp lại hành động hào phóng này, Anastasia nói, “Cảm ơn ngài,” mỉm cười nhẹ nhàng khi tiến lên. Julius đứng bên cạnh cô.

—Vậy là chủ và tớ trông có vẻ bình thường nhất đã tiến lên trước.

Đối mặt với ứng viên hoàng gia tiếp theo, Subaru thanh lọc suy nghĩ của mình và tập trung một lần nữa.

Anastasia mỉm cười ấm áp.

“Nếu mọi người mong đợi tôi sẽ mãnh liệt như hai người trước, thì tôi gặp chút khó khăn rồi. Tôi đoán rằng mình không nên quá mạnh mẽ, vì vậy thủ đoạn của tôi là không có thủ đoạn gì cả.”

Cách cư xử và nụ cười dễ chịu của cô đã làm dịu đi một phần sự căng thẳng trong căn phòng.

“Bây giờ, tôi—Anastasia Hoshin—sẽ nói một vài điều. Tôi hy vọng mọi người sẽ tha thứ cho sự vô lễ của tôi, vì tôi là người ngoài.”

Julius vuốt phần tóc phía trước trong một động tác mượt mà không cần thiết để thu hút sự chú ý.

“Tôi là hiệp sĩ của tiểu thư Anastasia, Julius Juukulius. Xin hãy đối xử nhẹ nhàng với cô ấy.”

Subaru cuối cùng cũng nhận ra rằng việc nói về “thủ đoạn” chỉ là một trò đùa ở cấp độ cao. Nhưng điều mà anh không thể gạt ra khỏi đầu mình là giọng điệu của Anastasia. Rõ ràng, Subaru không phải là người duy nhất nhận thấy điều này, vì Miklotov hỏi, “Với giọng điệu đặc biệt đó, cô có phải là người bản địa của Kararagi không?”

“Chính xác. Tôi sinh ra ở Kararagi trong tầng lớp thấp nhất của Liên minh các Thành phố Tự do Thương mại.”

Đôi mắt của Miklotov hẹp lại một chút khi nghe điều đó.
“Mmmm. Tầng lớp thấp nhất—vậy thì mối liên hệ của cậu với Lugunica là gì?”
Nếu tầng lớp thấp nhất ở đây có nghĩa giống với ở Lugunica, thì Anastasia có thể đã sinh ra là một thường dân. Tùy theo nghĩa của từ, điều này có thể ám chỉ thứ gì đó còn thấp hơn nữa.
“tôi sinh ra trong tầng lớp thấp nhất, nhưng giờ tôi đã có một dinh thự đàng hoàng trong thành phố. tôi còn có nhiều cửa hàng ở một loạt các thành phố khác nữa… Đó là cách tôi bắt đầu đặt chân đến Lugunica.”
Julius thêm vào, “Cô ấy là chủ tịch của Công ty Hoshin, công ty có tầm ảnh hưởng lớn nhất ở Kararagi. Trong nhiều năm, vị trí này ở quốc gia cô ấy đã được nắm giữ bởi Công ty Công nghiệp Lushika, nhưng nhờ vào tài năng thương mại cá nhân của tiểu thư Anastasia, công ty đã được tái cấu trúc dưới tên mới là Công ty Hoshin.”
Đứng bên cạnh Julius, Anastasia khẽ nhướng mày, dường như có chút ngượng ngùng.
Nếu lời tuyên bố của Julius có thể được coi là sự thật, thì lời tự nhận xét của Anastasia quả là khiêm tốn vô cùng về những thành tựu của mình. Julius tiếp tục, “Kèm theo sự mở rộng mạnh mẽ trên khắp Kararagi, cũng đã có lời đồn về việc mở rộng sang Lugunica. Đó chính là động lực để tôi gặp tiểu thư Anastasia lần đầu tiên.”
Miklotov đáp, “Mmmm. Vậy là mặc dù sinh ra từ những khởi đầu khiêm tốn, cô ấy đã tự khẳng định mình là một thương gia trẻ xuất chúng… tôi phải nói rằng, điều này làm tôi nhớ đến những câu chuyện về người sáng lập ra Kararagi.”
Khi đôi môi của Miklotov nở một nụ cười, Anastasia vỗ tay lại với nhau và đôi mắt cô lấp lánh.
“Đúng rồi, chính xác. tôi luôn ngưỡng mộ người đàn ông đó, Hoshin của những vùng đất hoang vu. Khi đến lúc thiết lập họ tên của gia đình tôi với tư cách là một thương nhân, tôi quyết định lấy tên Hoshin để vinh danh ông ấy.”
Miklotov khen ngợi tinh thần của Anastasia.
“Hoshin là tên của một người vĩ đại, được biết đến trên toàn lục địa, được tôn kính từ thời cổ đại đến hiện tại. Để tự đặt tên theo ông ấy… tôi hiểu rồi, quả là một biểu hiện tinh thần tuyệt vời.”
Ngay cả Subaru cũng đã nghe nói về Hoshin của những vùng đất hoang vu. Nếu anh nhớ không lầm, người đàn ông đó là nhân vật chính trong một trong những bài hát được hát trên thế giới này.
Anastasia tiếp tục, “Một trong những điều tuyệt vời về Kararagi là nó cho một cô gái như tôi một cơ hội công bằng. Hóa ra tôi có một tài năng thực sự trong việc đánh hơi thấy mùi của vàng, và nó cũng rất thú vị nữa.”
Subaru nhận thấy những tuyên bố này đang tạo ra một sự khuấy động đáng kể xung quanh. Xét về ngoại hình, Anastasia có vẻ trẻ hơn anh. Dựa trên tuổi tác của cô ấy và phản ứng xung quanh anh, dường như cô ấy đã có một danh tiếng là một quái vật trong thế giới kinh doanh.
Julius nhận xét, “Tài năng thương mại của tiểu thư Anastasia là một món quà thần thánh… Không hề phóng đại khi nói rằng cô ấy sánh ngang với chính Hoshin. Sự thiếu khả năng trong lĩnh vực này của tôi khiến tôi phải ghen tị với cô ấy.”
Lời nói hoa mỹ của Julius khiến Miklotov gật đầu đồng tình.
“Chà, chà, cô ấy hẳn phải là một người đặc biệt đáng nể để ‘Hiệp sĩ xuất sắc nhất’ phải ca ngợi cô ấy như vậy.”
Nhưng Subaru, không thể chấp nhận câu nói cuối cùng đó, đã hỏi người đàn ông bên cạnh anh, “Tôi có nghe nhầm không? Anh ấy vừa gọi anh tôi là ‘Hiệp sĩ xuất sắc nhất’…?”
Reinhard trả lời câu hỏi của Subaru một cách thản nhiên. “Đó là điều mà cậu gọi anh tôi. Trong số các Hiệp sĩ của Đội Cận vệ Hoàng gia Vương quốc Lugunica, Julius chỉ đứng sau Marcus, đội trưởng đội cận vệ. Có một phó đội trưởng, nhưng đó là một vị trí mang tính chất lễ nghi, chỉ tồn tại trên danh nghĩa, vì vậy tốt nhất là nghĩ rằng vị trí đó đang trống. Về kỹ năng sử dụng kiếm, việc sử dụng mana, gia thế và những thành tích, Julius đáp ứng tất cả các tiêu chuẩn của một hiệp sĩ và không ai sánh kịp. Không còn nghi ngờ gì nữa, anh tôi xứng đáng được gọi là ‘Hiệp sĩ xuất sắc nhất.’”
“Nhưng khi mọi người ở thủ đô nói về ‘hiệp sĩ của những hiệp sĩ,’ họ đang nói về anh đúng không? Anh nổi tiếng lắm, hơn nữa anh chưa bao giờ phủ nhận điều đó, phải không?”
“Các tiêu chuẩn cho biệt danh đó có phần khác nhau. Chắc chắn, về sức mạnh với thanh kiếm một mình, tôi mạnh hơn Julius. tôi chưa gặp ai mạnh hơn tôi cả.”
Chỉ đơn giản như vậy, anh tuyên bố rằng mình là người mạnh nhất.
Subaru không chắc phải phản ứng thế nào với điều đó, nhưng Reinhard không phải đang khoe khoang.


Ánh mắt của anh tràn đầy sự ghen tị, đôi môi mím chặt lại. Cách mà Reinhard trông như bị dồn vào góc khiến Subaru không biết phải làm gì, nhưng trước khi anh kịp nói bất cứ điều gì, cuộc tranh luận tiếp tục với điều không thể bỏ qua.

Miklotov nói, “Rõ ràng là mối quan hệ giữa chủ và tớ rất tốt. Mmmm. Tiểu thư Anastasia, có một điều tôi muốn hỏi cô.—Cô là người gốc Kararagi. Mục đích của cô khi tìm kiếm ngai vàng là gì?”

“Ahh, vì vậy quê hương của tôi thực sự khiến ngài băn khoăn, phải không?”

Đây là một chủ đề tự nhiên để đưa ra. Các quốc gia cũng tồn tại trong thế giới này, có nghĩa là biên giới tồn tại giữa các quốc gia và dân tộc. Subaru không biết rào cản cao đến mức nào, nhưng ngay cả trong tình huống khẩn cấp, ngai vàng của vương quốc mình cũng không phải thứ dễ dàng giao cho một người từ quốc gia khác.

Cả căn phòng nín thở khi Anastasia, giữa không khí căng thẳng, nở một nụ cười chua chát.

“Mọi người có những kỳ vọng cao quá, khiến tôi thấy lo lắng. Đáng tiếc là tôi không có những lý tưởng cao cả như tiểu thư Crusch, hay sự tự tin rằng mình đã được chọn cho vinh quang như tiểu thư Priscilla.”

“Chắc chắn cô không định nói… Rằng Viên Ngọc Rồng đã phản ứng với cô chỉ là ngẫu nhiên thôi sao?”

Trước câu hỏi của Miklotov, Anastasia lè lưỡi và trả lời một cách thoải mái.

“Ah-ha-ha, nếu là như vậy thì ngay cả tôi cũng không dám đến đây. Tất nhiên tôi có mục tiêu của riêng mình.—Thật ra, tôi rất tham lam.”

Lời tuyên bố hoàn toàn trái ngược với những gì mong đợi, khiến hầu hết mọi người nghi ngờ tai mình.

“tôi nghĩ rằng mình tham lam hơn người bình thường từ khi còn bé xíu. Lý do tôi trở thành một thương nhân hàng đầu với cái mũi thính nhạy với vàng là vì tôi muốn nó hơn bất cứ ai khác.”

“Cô muốn nó hơn sao?”

“Khi làm người hầu tại công ty nhỏ đầu tiên mà tôi làm việc, tôi đã đưa ra vài đề xuất cho ông chủ và chúng đều thành công lớn, vì vậy tôi đã tham gia vào các giao dịch lớn hơn và lớn hơn nữa, và chẳng mấy chốc tôi sống cuộc sống xa hoa đến mức quên mất mình đã từng là người thuộc tầng lớp thấp. Đáng lẽ nó phải vui, nhưng tôi phát hiện ra mình không được tự do. Thậm chí còn ít tự do hơn trước.”

Anastasia, đếm trên các ngón tay những bậc thang mà cô đã leo lên, lắc đầu.

“…Mmmm. Và tại sao lại như vậy?” Miklotov hỏi.

“Đó là điều đáng sợ về lòng tham. Càng có trong tay, cậu càng muốn nhiều hơn nữa. ‘tôi muốn cái này. tôi muốn cái kia.’ Nó không bao giờ đủ. Và đó là khi tôi nhận ra điều đó.”

Anastasia cười toe toét khi cô chỉ xuống dưới chân mình. Rõ ràng là cô đang chỉ vào cung điện.

“tôi tham lam, vì vậy tôi muốn mọi thứ xung quanh. Nhưng tôi vẫn chưa hài lòng. tôi không biết cảm giác thật sự là gì khi đạt được sự thỏa mãn. Vì vậy tôi muốn một vương quốc của riêng mình.”

“Cô đang nói rằng cô muốn vương quốc này để đo lường lòng tham của mình?”

Anastasia đáp lại lời khiển trách của Miklotov bằng một nụ cười đầy sức sống.

“Này, nếu điều đó làm vỡ tan cái cân của tôi, thì cứ làm đi. tôi sẽ rất hạnh phúc nếu đạt được sự thỏa mãn hoàn toàn.”

Nói cách khác, cô đang tuyên bố rằng cô tìm kiếm ngai vàng vì lòng tham của riêng mình.

“Nhưng nếu việc nắm giữ vương quốc này vẫn không đủ… tôi có lẽ sẽ dùng đất nước này làm bàn đạp để có được nhiều hơn nữa.”

“Vậy chuyện gì sẽ xảy ra với vương quốc nếu cô nắm giữ nó, nhưng nó không có giá trị gì với cô?”

“tôi đã nói với cậu rồi, phải không? tôi tham lam. Vì vậy, một khi thứ gì đó đã thuộc về tôi, nó sẽ là của tôi qua mọi thử thách. Và nếu tôi thèm khát một điều gì đó mạnh mẽ hơn, tôi sẽ dùng bất cứ thứ gì mình có để thỏa mãn nó. Cuộc sống của tôi ở Kararagi, Công ty Hoshin, và tất cả những người làm việc ở đó, tất cả đều là một phần trong hành trình đạt được sự thỏa mãn của tôi. tôi sẽ không bao giờ vứt bỏ họ. Vì vậy…”

Anastasia quét ánh mắt qua những khuôn mặt trong phòng.

“—Sao không thư giãn và trở thành của tôi?”

Cô nhìn khắp căn phòng với nụ cười ấm áp và dịu dàng mà cô đã đeo ban đầu.

Cách suy nghĩ của cô dựa trên lòng khao khát, nhưng điều đó làm cho lập luận của cô trở nên rất đơn giản. Cô muốn ngai vàng cho những mong muốn của riêng mình, và từ ngày nó thuộc về cô, cô sẽ làm việc không ngừng nghỉ để đem lại sự thịnh vượng cho vương quốc. Cô sẽ không từ bỏ nó, vì tính cách của cô yêu cầu cô biến bất cứ thứ gì mình sở hữu thành một thứ gì đó lớn hơn và vĩ đại hơn trước. Đó là thông điệp của cô.

“Mmmm. Tiểu thư Anastasia chắc chắn đã trình bày rõ ràng yêu cầu của mình. Ngài Julius có gì muốn nói thêm không?”

Với bài phát biểu của chủ nhân đã kết thúc, đến lúc người thuộc hạ đưa ra lý lẽ của mình. Cả hai đã tranh luận trước về khả năng của chủ nhân để trở thành vua, nhưng Julius bước lên phía trước và chỉ về phía Anastasia khi anh nói, “Tiểu thư Anastasia đã sử dụng từ ‘tham lam’ để thể hiện những mong muốn của mình, nhưng nói cách khác, điều này cho thấy chiều sâu của tham vọng đằng sau khát vọng của cô ấy. Mặt khác, từ quan điểm kinh doanh, cô ấy có khả năng đưa ra bất kỳ quyết định nào mà không bị ràng buộc cảm xúc, một phẩm chất không thể thiếu ở một chính khách.”

“Mmmm. Chắc chắn, điều đó đúng như cậu nói.”

“Hơn nữa, như tôi đã nói trước đó, tiểu thư Anastasia là một doanh nhân xuất sắc—điều mà vương quốc này đang rất cần trong thời điểm hiện tại. Những cuộc xung đột nghiêm trọng lặp đi lặp lại với các quốc gia láng giềng—đặc biệt là những cuộc đụng độ với Đế quốc—đã làm cạn kiệt ngân khố của chúng tôi; với nạn đói lớn vào năm ngoái, tài chính của Vương quốc Lugunica đang ở trong tình trạng bấp bênh.”

Nhiều khuôn mặt đỏ bừng khi Julius bất ngờ chạm đến những chuyện khó nói của quốc gia.

“tôi tin rằng những chi tiết như vậy không nên được tiết lộ một cách nhẹ nhàng ở nơi công cộng, Ngài Julius.”

“Tầm quan trọng của việc tái cấu trúc tài chính cho quốc gia đã trở thành kiến thức chung trong nhiều thập kỷ nay. tôi không thấy có lý do gì để che giấu điều này với những người có mặt ở đây. cậu không nghĩ rằng lý do chính khiến tình hình của đất nước đã bị đình trệ là vì chúng tôi đã quay lưng với thực trạng tài chính khó khăn này trong suốt thời gian qua sao?”

“Vậy mà một hiệp sĩ tầm thường lại nói với chúng tôi về những vấn đề chính trị ngoài thẩm quyền của mình…?”

“Đúng vậy. Những vấn đề này sẽ ảnh hưởng rất ít đến Nhà Juukulius. Ngay cả khi chúng tôi quay lưng lại, điều này chắc chắn sẽ không có gì không thể đảo ngược đối với thế hệ của tôi. Tuy nhiên, ngay cả khi nhà của tôi không bị ảnh hưởng, tôi không thể bỏ qua việc ngai vàng mà tôi phục vụ rơi vào cảnh khó khăn.”

Với những mạch máu nổi lên trên trán của Hội đồng Trưởng lão, Julius quay lại nhìn Anastasia.

“Tuy nhiên, Công ty Hoshin đã kết nối chúng tôi với sự thịnh vượng tột độ được tận hưởng ở Kararagi, mang đến một luồng gió mới cho Lugunica. tôi đã tự mình chứng kiến rằng tiểu thư Anastasia xứng đáng trở thành vua nếu chúng tôi tiếp tục đi theo con đường này. cậu có thể gọi điều này là gì, nếu không phải là số phận?”

Có lẽ Julius đã bị cảm xúc chi phối, giọng anh cao hơn và lời nói nhanh hơn.

“Nếu Thiên đường chọn vua, thì nó đã chọn tiểu thư Anastasia. tôi, người đã tận tụy với Hoàng gia, đã thề trung thành với vương quốc này, xin tuyên bố rằng

 tiểu thư Anastasia xứng đáng với ngai vàng.—tôi cảm ơn các vị vì đã lắng nghe.”

Julius cư xử như một nghệ sĩ trên sân khấu khi anh tóm tắt bài phát biểu của mình trước khán giả. Những người tham dự, bị mê hoặc bởi hào quang của anh, dường như đã trở về với chính mình khi họ nhìn lại chủ và tớ. Tuy nhiên, ngay cả khi đó, biểu cảm bình tĩnh của Marcus vẫn không hề dao động.

“Ngài Julius, tôi có thể coi điều này là đủ chứ?”

Julius, có lẽ đã quen với thái độ của cấp trên, nói, “Vâng, cảm ơn rất nhiều,” và trở lại bên cạnh Anastasia. “Ngài thật xuất sắc, tiểu thư Anastasia. Quả thật, chính tại nơi này bông hoa của ngài mới thực sự nở rộ.”

“Vâng, vâng, ngài thật tử tế. Trời ơi, ngài không cần phải nói như vậy. Thật xấu hổ quá.”

Anastasia đỏ mặt quạt tay khi cô cùng Julius trở lại chỗ các ứng cử viên khác. Giờ đây, phe của ứng cử viên thứ ba đã khẳng định tuyên bố của mình, người tiếp theo sẽ là—

Sau một khoảng lặng ngắn, Marcus gọi tên cô gái tóc bạc, người đã giữ im lặng đến thời điểm đó.

“Vậy thì, ứng cử viên tiếp theo—tiểu thư Emilia.”

Cô là ứng cử viên duy nhất thiếu một hiệp sĩ của riêng mình. Sau khi tên cô được gọi, cô ngẩng đầu lên. Từ bên cạnh, Subaru có thể thấy sự lo lắng trên khuôn mặt xinh đẹp, nhợt nhạt của cô, nhưng với một ánh nhìn quyết tâm mạnh mẽ, Emilia trả lời.

“Vâng.”

Cô bước lên. Vai trò của cô trong cuộc tuyển chọn hoàng gia đã bắt đầu.

—Đó là lúc Subaru Natsuki có một suy nghĩ.

Khoảnh khắc mà bàn tay phải và chân phải của Emilia tiến lên cùng nhau trong bước đầu tiên của cô đến trung tâm, Subaru nghĩ…

tôi phải làm gì đó.

Trong một ngày bình thường, anh có thể hoàn toàn cảm nhận được sự đáng yêu của cô—E M P (Emilia-tan thực sự là một chú cún con)—nhưng điều này không báo hiệu điều tốt đẹp trong hoàn cảnh hiện tại.


Subaru nhận ra rằng, mặc dù tay và chân của Emilia di chuyển với tốc độ bình thường, nhưng bước đi của cô có vẻ căng thẳng trước khi cô đến giữa phòng.

Hội đồng Trưởng lão chăm chú nhìn Emilia khi cô bước lên phía trước. Nhưng những tiếng thì thầm vẫn không dừng lại. Subaru liên tục nghe thấy từ "bán yêu." 

Reinhard tiến lại gần để xoa dịu sự lo lắng của Subaru, căng thẳng vì bầu không khí khó chịu này.

"—Không sao đâu, Subaru. cậu không cần lo lắng."

"Đừng đọc suy nghĩ của anh như thế. Anh là quyển sách mở hay sao?"

"Lời nói xấu xa sẽ bị khuất phục khi mọi người chứng kiến phẩm chất của một người trước mắt mình. Hãy tin tưởng vào tiểu thư Emilia."

Nhưng Subaru mới là người đáng lẽ nên khẳng định điều đó. Để Reinhard nói ra điều này thay anh khiến trong lòng anh trào lên một nỗi thất vọng vô danh.

Ngay sau lời của Reinhard, những lời bàn tán cũng lắng xuống như thủy triều, chứng minh rằng anh ấy nói đúng. Roswaal đã bước lên đứng cạnh Emilia.

Thấy Roswaal đứng bên cạnh Emilia, Marcus, người dẫn chương trình, cúi đầu với vẻ nặng nề.

"Vậy thì, tiểu thư Emilia, và ngài Roswaal L. Mathers, xin mời..."

Giọng nói của Roswaal vẫn thoải mái như thường lệ.

"Vâng, vâng. Ôi trời ơi, đi theo dấu chân của các hiệp sĩ này, tôi cảm thấy mình thật không phù hợp."

Roswaal nhẹ nhàng thúc giục Emilia với câu hỏi: "tôi có phải như vậy không?" Tất nhiên, anh không nhận được phản ứng nào. Một phản ứng bình thường có lẽ là quá nhiều để mong đợi khi xét đến sự căng thẳng của cô từ trước đó. Sự thiếu nhạy cảm của Roswaal khiến Subaru càng thêm khó chịu.

Nhưng ngay lập tức, anh kìm nén cảm xúc mạnh mẽ đó lại. Bởi vì—

"Thưa Hội đồng Trưởng lão, rất hân hạnh được gặp các ngài lần đầu tiên. Tên của em là Emilia. Em không có họ. Xin vui lòng gọi em là Emilia."

Tên của cô, được nói bằng giọng trong trẻo như tiếng chuông, dường như khắc sâu vào trái tim của tất cả những người có mặt. Giọng nói của cô không run rẩy, và cô nhìn thẳng về phía trước, vững vàng và mạnh mẽ.

Subaru phải tự hỏi sự lo lắng vừa rồi của cô đã biến mất đâu. Emilia, người đang nói tên mình trước Hội đồng Trưởng lão, hoàn toàn không hề thua kém các ứng cử viên khác.

Roswaal tiếp lời: "Và tôi là người đề cử tiểu thư Emilia, Roswaal L. Mathers, mang tước hiệu Hầu tước. Chúng tôi rất biết ơn vì thời gian quý báu của Hội đồng Trưởng lão."

Miklotov vuốt râu và hướng cuộc trò chuyện đi tiếp.

"Mmmm. Vậy cô ấy được đề cử, không phải bởi Hiệp sĩ của Hoàng gia, mà bởi Pháp sư của triều đình. tôi rất muốn nghe chi tiết về lý do vì sao."

Miklotov nhìn Emilia một cách thấu đáo.

Với Roswaal, ông tiếp tục, "Xin hãy cung cấp cho chúng tôi thông tin chi tiết về ứng cử viên, tiểu thư Emilia, bao gồm cả dòng dõi của cô ấy."

"Hiểu rồi. Trước tiên, mặc dù tôi tin rằng tất cả những người có mặt đều đã biết rõ, tôi sẽ bắt đầu với hoàn cảnh sinh ra của tiểu thư Emilia. Như các ngài có thể thấy từ mái tóc bạc tuyệt đẹp của cô ấy, làn da trắng đến mức gần như trong suốt, đôi mắt tím dường như thu hút cả linh hồn, và giọng nói của cô ấy, như tiếng chuông bạc, một tiếng vang không thể quên trong tai, ngay cả trong giấc mơ. Như các ngài đã biết, những đặc điểm mê hoặc này là bằng chứng cho thấy dòng máu của yêu tinh chảy trong huyết quản của tiểu thư Emilia."

Một ông lão hói đầu ngồi trong Hội đồng Trưởng lão ngắt lời Roswaal.

"Và nửa còn lại của dòng máu cô ấy là con người—nói cách khác, cô ấy là bán yêu?"

Một mạch máu nổi lên trên trán của ông lão to lớn, ánh mắt căm ghét của ông bắn thẳng vào Emilia khi ông thốt lên: "Làm sao cậu dám. cậu không biết xấu hổ sao, khi mang thứ rác rưởi bán yêu tóc bạc này đến trước ngai vàng hoàng gia?"

Miklotov phản đối: "Ông Bordeaux, lời nói của ông đi quá xa rồi."

"Ông Miklotov, ông không hiểu sao? Một bán yêu tóc bạc với vẻ ngoài giống hệt Phù thủy Ghen tuông được truyền lại trong những câu chuyện cổ xưa! Bà tôi đã từng nuốt chửng một nửa thế giới; bà tôi dẫn dắt tất cả sinh vật sống đến tuyệt vọng, hỗn loạn và diệt vong! Đừng giả vờ không biết!"

"—"

"Ông có biết ngoại hình và dòng dõi của cô tôi khiến người khác run sợ đến mức nào không? Ông yêu cầu chúng tôi đặt một sinh vật như vậy lên ngai vàng sao? Không thể tin được. Ngay cả dân thường của các quốc gia khác cũng sẽ gọi chúng tôi là một tập hợp của những kẻ điên, chứ đừng nói đến người dân của Vương quốc Lugunica—vương quốc nơi Phù thủy đang ngủ!"

Bordeaux dậm chân, dang tay ra khi hét lớn, giọng điệu và thái độ của ông trở nên gay gắt. Ngay cả hành động này cũng không khiến Emilia có phản ứng. Bầu không khí trong hội trường trở nên lạnh lẽo ngay lập tức. Và rồi, Roswaal trả lời: "Ngài Bordeaux, ngài đã nói xong chưa?"

"Nếu cậu hỏi liệu tôi đã nói hết chưa, thì tôi chưa nói đủ đâu. cậu có hiểu những gì mình đã làm không, Đại Pháp sư của triều đình?"

Bordeaux dường như đang cố gắng áp đảo Roswaal.

"tôi hiểu rất rõ. Ngài Bordeaux, phát biểu thay mặt Hội đồng Trưởng lão, thể hiện rằng phản ứng của dân chúng khi thấy tiểu thư Emilia sẽ là một mối lo ngại, đúng chứ?"

Roswaal giơ một ngón tay lên.

"Tuy nhiên, có lẽ ngài đã quên, ngài Bordeaux? Vấn đề mà ngài nói không có liên quan gì đến cuộc tuyển chọn hoàng gia cả."

"...Ý cậu là gì?"

Roswaal hạ giọng khi nhìn lên Hội đồng Trưởng lão.

"Nếu tôi được phép, thì đúng như tiểu thư Priscilla đã nói từ đầu. Ngay cả khi chỉ là hình thức, có năm ứng cử viên, vì vậy cuộc tuyển chọn hoàng gia có thể bắt đầu. Và nếu nó bắt đầu, thì chỉ cần nhìn xem nó diễn ra thế nào thôi, phải không?"

Đôi mắt của Miklotov hẹp lại.

"Mmmm. Nói cách khác, cậu đang nói rằng điều quan trọng là Viên Ngọc Rồng đã chọn tiểu thư Emilia, và rằng khả năng thực sự của cô ấy để kế vị ngai vàng là…không liên quan?"

"Mặc dù có thể nói một cách thô thiển, hãy nghĩ về cô ấy như một con ngựa dự phòng. Ngoại hình của tiểu thư Emilia rất đặc biệt. Hầu như không có người nào có thể nhìn cô ấy mà không nghĩ đến Phù thủy ghen tuông. Cô ấy dễ dàng được sử dụng như một quân cờ trên bàn cờ của chúng tôi."

Và chỉ như vậy, Roswaal đã phủ nhận hoàn toàn khả năng Emilia thực sự lên ngôi.

Sự choáng váng đến mức Subaru hoàn toàn quên đi cơn giận dữ của mình đối với những lời nói thiếu kiềm chế trước đó của Roswaal.

ông là người bảo trợ và hậu thuẫn cho Emilia, người biết rõ cô ấy đã cố gắng như thế nào để trở thành vua, vậy mà lại nói như thế.

Bordeaux hỏi: "Vậy thì cuộc tuyển chọn hoàng gia giữa năm ứng cử viên thực chất chỉ là giữa bốn người?"

"cậu không nghĩ rằng việc giảm số lượng lựa chọn sẽ giảm khả năng chia rẽ sao? Sự thiếu vắng của một vị vua hiện tại đang mời gọi các quốc gia khác can thiệp vào công việc nội bộ của chúng tôi. Chúng tôi có nên không chuẩn bị các biện pháp đối phó để giảm thiểu mối đe dọa này không?"

Roswaal gợi ý khiến Bordeaux chìm vào suy nghĩ sâu xa. Các thành viên khác của Hội đồng trưởng lão dường như đã sẵn sàng nói: "Nếu đúng như vậy thì..."

Họ quyết định bỏ qua tất cả công sức của Emilia chỉ để biến cô thành một con ngựa chạy đua.

Một tiếng hét đầy phẫn nộ vang lên khắp phòng.

“Đừng nói nhảm—!!”

Khi âm vang của tiếng hét lắng xuống, hội trường lại trở nên yên lặng.

Chỉ còn lại âm thanh thở dốc của cậu trai đã gọi lên tiếng đó—Subaru.

Với gương mặt đỏ bừng vì giận dữ, trong đầu Subaru vang lên: “Giờ thì xong rồi đấy.”

Nhưng lúc này đã quá muộn để rút lui. Cậu không thể thoái lui được nữa.

Khi Subaru bước lên từ trong đám đông, Roswaal quay đầu lại và nhìn cậu bằng ánh mắt lạnh lùng.

“tôi không nghĩ cậu lại ngu ngốc đến thế. Đây không phải là chỗ cho kẻ như cậu lên tiếng. Xin lỗi và rời đi ngay.”

“Đừng có nói nhảm. Tôi đã nói điều tôi muốn nói. Và tôi sẽ bổ sung thêm điều này. Tất cả các người mới là những người cần phải xin lỗi.”

Vẻ ung dung của Roswaal biến mất. Thay vào đó là một bầu không khí u ám và đáng sợ; chỉ cần nhìn cũng khiến người khác lạnh sống lưng. Có lẽ là do sự dao động của luồng mana xung quanh hắn.

“tôi càng ngạc nhiên hơn—vì cậu không coi trọng mạng sống của mình.”

Subaru nghiến chặt răng. Trong đầu cậu biết rõ điều gì sắp xảy ra—sức mạnh kinh hoàng, một cơn lốc lửa dữ dội. Cậu nhớ lại cảnh những con quái vật Urugarum trong rừng bị thiêu cháy không thương tiếc.

“Nếu cậu quỳ gối ngay lúc này, tôi sẽ cho phép cậu rời đi. Nhưng nếu cậu vẫn cứ cố chấp…”

Cuộc tuyển chọn hoàng gia là vấn đề trọng đại nhất đối với cả quốc gia. Vì làm ô uế nó bằng những cảm xúc cá nhân, Roswaal sẽ kết án Subaru bằng lửa để bảo vệ danh dự của vương quốc.

Nguy hiểm kinh hoàng khiến đôi chân Subaru run rẩy. Cả cơ thể cậu đều run lên, nếu không nghiến chặt răng, chắc hẳn mọi người đều đã nghe thấy tiếng răng cậu va vào nhau.

Nhưng—

“Tôi... Tôi đã nói, không phải tôi phải xin lỗi, mà là tất cả các người!”

Giọng cậu run rẩy, nhưng Subaru không cúi đầu. Cậu không thể quỳ gối, bởi vì Emilia không làm gì sai cả.

“Rất tốt. Một người không thể làm được gì nếu không có sức mạnh. tôi sẽ khắc sâu bài học này vào cậu. Dù điều này không giúp cậu ở thế giới này, có lẽ sẽ hữu ích ở thế giới sau.”

Với tối hậu thư cuối cùng bị bỏ qua, sức mạnh tỏa ra từ Roswaal biến thành một quả cầu lửa sáng rực, ánh sáng chói lòa của nó chiếu sáng khắp hội trường. Quả cầu lửa trên tay Roswaal cháy rực, sáng rực như một mặt trời thu nhỏ, đến mức Subaru, đứng từ xa, cũng cảm thấy làn da bắt đầu bỏng rát.

“Hãy nhìn mà xem, mana lửa mạnh nhất.—Algoa.”

Với một từ cuối cùng đầy tàn nhẫn, Roswaal hướng tay về phía Subaru. Quả cầu lửa phóng ra từ lòng bàn tay hắn, với hơi nóng từ từ tiến đến để thiêu rụi Subaru thành tro.

Subaru lập tức cố gắng né tránh, nhưng cơ thể cậu không nhúc nhích được. Có lẽ vì đôi chân cậu đang run rẩy, hoặc có lẽ vì sự biết trước cái chết đã lan từ đôi mắt đến toàn bộ cơ thể cậu.

Không.

Đó là vì Emilia đang đứng phía sau cậu.

Đó là lý do tại sao, ngay lúc này, cậu không thể di chuyển khỏi chỗ đó...

“—!”

Ngay lập tức, mọi người đều nín thở trước điều xảy ra sau đó.

Khoảnh khắc quả cầu lửa va chạm với Subaru, nó bị xóa tan bởi ánh sáng xanh nhạt bao phủ toàn thân cậu. Sức mạnh của đỏ và trắng đấu tranh với nhau—và tan biến thành hơi nước trắng.

Và khi những người chứng kiến đang sửng sốt, một giọng nói, trong trẻo như chuông, cất lên với cùng tông lạnh lẽo.

“—Đủ rồi. tôi không cho phép thêm bạo lực nào trong sự hiện diện của tôi. Nếu các người muốn tiếp tục điều này—”

Giọng nói kiên định của Emilia được theo sau bởi một giọng trung lập hơn.

“—Thì tôi đã sẵn sàng sử dụng sức mạnh của mình theo yêu cầu của con gái yêu dấu của tôi.”

Những cặp lông mày nghi ngờ nhướng lên khi nghe thấy giọng nói đó, nhưng ngay sau đó, tất cả mọi người đều nhận ra—luồng khí lạnh lẽo đang lan tỏa khắp hội trường biểu hiện cho cơn giận dữ băng giá của Đại Linh.

Con mèo xám nhỏ khoanh tay lại, khịt mũi bằng chiếc mũi hồng của mình khi nó từ từ lơ lửng xuống. Đôi mắt đen của nó đóng băng trong một biểu cảm lạnh lùng chưa từng thấy.

“Các cậu, những con người thấp hèn, đang nói những điều khá là ngông cuồng trước mặt con gái của tôi.”

“—”

Khi ánh mắt không cảm xúc của Puck quét qua khu vực, phản ứng mạnh mẽ nhất đến từ những hiệp sĩ. Kiếm của họ đã được rút ra khi họ nâng cao cảnh giác đối với con mèo nhỏ lơ lửng trên đầu họ.

Subaru, người bị bỏ lại bởi sự thay đổi đột ngột này, vẫn chưa hoàn toàn hiểu rõ chuyện gì đang xảy ra.

“—Hả? Ơ, cái gì?”

Đó là ngay sau khi cậu chắc chắn rằng Roswaal sẽ thực sự thiêu sống mình. Cậu đã nghĩ rằng mình đang bảo vệ Emilia, nhưng cô ấy đứng trước cậu, và mọi người đều cẩn thận nhìn Puck, trong tư thế bảo vệ cô ấy.

Và ánh mắt cảnh giác của họ còn chứa đựng thứ gì đó giống như sự sợ hãi.

Tiếng lẩm bẩm khàn khàn của Miklotov vang lên như một tiếng sét trong hội trường yên tĩnh.

“—Thú Thần Tận Thế của Băng Giá Vĩnh Cửu.”

Khi nghe thấy những lời này, tai của Puck giật giật và nó trả lời ông lão.

“À, đúng vậy, một số người đã gọi tôi như thế. Có vẻ như cậu cũng khá thông thạo đối với một người trẻ tuổi.”

Dù tất cả mọi người khác đều căng thẳng, trí tuệ sắc bén của Miklotov cho phép ông giữ được sự bình tĩnh trước sự hiện diện của Puck.

“Được đối xử như một người trẻ tuổi ở tuổi này là một trải nghiệm mà tôi nên trân trọng.”

Puck đáp lại thái độ của ông lão bằng một cái đuôi vẫy vẫy đầy tự mãn.

“cậu có thể gọi tôi bằng bất cứ cái tên nào cậu muốn. Nhưng nếu cậu muốn biết chi tiết về tôi là ai và là gì, cậu nên hỏi hắn tôi, không phải tôi.”

Theo gợi ý của Puck, Miklotov gọi tên Roswaal.

“Chắc là thế… Ngài Roswaal?”

Nhận lời gọi, Roswaal nghiêm trang cúi đầu trước khi chỉ tay về phía Puck và Emilia.

“Như ngài đã suy đoán, ngài Miklotov… Đây là một sinh vật siêu nhiên, một trong những Đại Linh của thời xưa, được tổ tiên chúng tôi gọi là Thú Thần Tận Thế của Băng Giá Vĩnh Cửu. Và hiện tại, nó là tinh linh đã ký kết với tiểu thư Emilia.”

Bordeaux nhìn chằm chằm vào Puck, giọng ông khàn khàn vì sốc.

“Không thể nào! Một trong Tứ Đại Linh phục vụ ai đó… và phục vụ cho một bán yêu ư!”

Nhưng ngay cả ông lão cũng không thể đủ can đảm để chỉ tay vào một sinh vật có khả năng biến ông thành tượng băng.

“Cả tên nhóc đó nữa, tất cả các cậu đều nên biết ơn Lia vì đã không biến nơi này thành một tảng băng. Con gái yêu dấu của tôi đã cầu xin tôi, nên tôi sẽ cư xử đúng mực.—Nếu không có cô ấy ngăn cản, tất cả các cậu đã trở thành những cục băng rồi.”

Cách nói chuyện bình thường của nó chỉ khiến lời đe dọa trở nên lạnh lẽo hơn, làm lạnh tất cả những người trong hội trường đến tận xương tủy. Đối diện với sự hiện diện của nó, rõ ràng là

 nó không hề khoe khoang.

Khi mạng sống của mọi người ở đây đều nằm trong lòng bàn tay cực kỳ mạnh mẽ của nó—tiếng hít vào bất ngờ vang lên quá lớn.

“—Ho, ho, ho!”

Hình ảnh Miklotov vui vẻ vỗ đùi dường như hoàn toàn không phù hợp với tình cảnh.

“Ngay cả trái tim tôi cũng đã đập lệch một nhịp. Hãy cho phép tôi gọi đây là một màn trình diễn đầy thú vị.”

Lời của Miklotov khiến Puck hạ thấp biểu cảm và nhún vai.

“Ừm, chúng tôi bị bắt rồi. Thấy chưa, Roswaal? tôi đã nói với cậu rằng đừng nên làm quá lên mà.”

Khoảnh khắc đó, cái lạnh bao trùm khắp hội trường biến mất. Giữa những ánh mắt ngỡ ngàng của mọi người, Roswaal nhẹ nhàng gõ nhẹ vào trán mình.

“Ôi trời ơi, tôi đã tự tin như vậy mà... Thật là đáng thất vọng.”

“Đ-đợi đã...! Ông đang nói cái gì thế chứ?”

Có vẻ như chỉ có Puck, Roswaal và Miklotov là hiểu rõ trò đùa tinh tế này. Cuối cùng, Roswaal chuyển ánh nhìn sang Bordeaux, người vẫn đang bối rối, và nói:

“Nói ngắn gọn—cuộc trao đổi này là phát biểu từ phe của tiểu thư Emilia. tôi hiểu rằng hình thức của nó có phần khác với các ứng cử viên khác, nhưng...”

Dưới ánh mắt của Miklotov, Roswaal giơ cả hai tay lên như thể đầu hàng.

Subaru dậm chân xuống sàn, nhìn Roswaal với ánh mắt căm giận khi hắn trở lại với vẻ mặt hề hước quen thuộc.

“Vậy là ông đang nói rằng tất cả chỉ là màn trình diễn để cho mọi người thấy sức mạnh của Puck và khắc sâu vào họ rằng cậu ấy có thể làm nhiều hơn thế nữa?! Chỉ vậy thôi sao?!”

Khi Subaru hét lên lời giải thích, Bordeaux là người cảm thấy mình bị lừa nhiều nhất.

“Đó là diễn xuất… Diễn xuất sao?! Vậy tất cả chuyện này là một trò đùa từ đầu đến cuối! Roswaal! Khốn kiếp, ông nghĩ nơi này là cái gì chứ?!”

Puck bắt đầu bằng một lời xin lỗi.

“Vâng, vâng, tất nhiên là ông giận. tôi xin lỗi. tôi thành thật xin lỗi. Tha thứ cho tôi. Xin lỗi. tôi sai rồi.—Nhưng tất cả những gì tôi nói đều là sự thật.”

Câu cuối cùng, dù vậy, khiến tim Bordeaux đập mạnh hơn. Con mèo nhỏ bay quanh ông lão và nói thêm: 

“—Lý do tôi không đóng băng ông ngay bây giờ là nhờ lòng nhân từ của Emilia. Đừng quên điều đó.”

Giọng Puck bình thản, nhưng bằng cách nào đó lại đầy đe dọa. Bordeaux phản bác lại bằng sự bướng bỉnh của một ông lão.

“V-và giờ cậu lại đe dọa tôi. Những lời này và màn thể hiện sức mạnh này muốn nói rằng, ‘Làm theo lời tôi hoặc cậu sẽ trở thành tảng băng.’ Nếu đây không phải là tống tiền, thì là cái gì...?!”

Rồi Emilia hoàn toàn xác nhận sự nghi ngờ của ông.

“—Đúng vậy, tôi đang đe dọa các người.” Cô tiếp tục, “tôi sẽ trình bày lập luận của mình trước các thành viên đáng kính của Hội đồng trưởng lão một lần nữa. tôi tên là Emilia. tôi đã sống rất lâu trong Rừng Lớn của Elioor, Thế Giới của Băng Giá Vĩnh Cửu, và được phục vụ bởi Puck, Đại Linh cai quản mana lửa. tôi là một bán yêu tóc bạc. Những người ở các ngôi làng gần đó gọi tôi là…”

Emilia dừng lại, quan sát gương mặt của các thành viên Hội đồng trưởng lão trên bục cao.

“…Phù Thủy Băng Giá, sinh ra trong Rừng Băng Giá.”

Phù Thủy. Ngay khi nghe thấy từ đó, bầu không khí trong hội trường thay đổi. Mọi người đều im lặng, không nói nên lời; ngoại trừ một người, Miklotov, người dường như có nội tâm vững vàng hơn những người khác.

“Cô đã thể hiện sức mạnh của mình, và giờ cô đưa ra yêu cầu. Đúng là cách làm của một phù thủy.—Vậy thì, Phù Thủy Băng Giá muốn gì khi đe dọa chúng tôi như vậy?”

“tôi chỉ có một yêu cầu duy nhất.—tôi chỉ muốn được đối xử công bằng.”

“…Công bằng?”

“tôi hiểu rằng tôi bị đối xử với định kiến, cả vì tôi là một bán yêu và là một phù thủy. Nhưng ngay cả như vậy, tôi hoàn toàn bác bỏ việc điều này cướp đi khả năng của tôi.”

“Vậy nên cô muốn được đối xử công bằng như một ứng cử viên cho cuộc tuyển chọn hoàng gia?”

Chắc hẳn ký ức của cô ấy đầy những sự ác ý không thể diễn tả mà cô đã trải qua hàng ngày. Chắc chắn rằng việc bị kỳ thị vì hoàn cảnh sinh ra của mình không chỉ xảy ra một lần hay hai lần.

“Công bằng là một điều vô cùng quý giá đối với tôi. Đó là điều duy nhất tôi yêu cầu ở các người: được đối xử một cách vô tư. Đổi lại, tôi sẽ không làm bất cứ điều gì bất công, như sử dụng tinh linh đã ký kết với mình như một lá chắn để cướp đoạt ngai vàng.”

Đó chắc chắn là một lựa chọn mà Emilia có thể thực hiện. Nhưng cô không chọn nó, thay vào đó là một tình huống mà, nếu có gì, còn đặt cô vào thế bất lợi. Bởi vì, như cô giải thích, “So với các ứng cử viên khác, tôi thiếu kinh nghiệm và thiếu sót ở quá nhiều khía cạnh. Có rất nhiều điều tôi không biết và cần phải học hỏi. Dù vậy, tôi tin rằng nỗ lực của mình để đạt được mục tiêu không thua kém bất kỳ ai khác.”

Subaru đã tận mắt chứng kiến cách Emilia nghiêm túc với việc học của mình ở dinh thự. Đó là lý do tại sao cậu biết rõ hơn bất kỳ ai khác sự thật đằng sau lời khẳng định của cô.

Cậu không thể che giấu được sự run rẩy của mình. Thật lạ lùng khi cổ họng cậu khô khốc, nhưng đôi mắt cậu lại cay xè, sẵn sàng tuôn lệ. Cậu cố gắng kìm nén để không khóc thành tiếng.

Emilia tiếp tục, “tôi không biết liệu nỗ lực của mình có xứng đáng với ngai vàng hay không. Nhưng mong muốn biến nỗ lực của mình thành hiện thực là chân thật. tôi tin rằng những cảm xúc này không hề kém cỏi so với các ứng cử viên khác. Vì vậy, xin hãy nhìn tôi bằng đôi mắt không thiên vị. Nhìn tôi như Emilia, không có họ, và đừng nhìn tôi như Phù Thủy Băng Giá, hay một bán yêu tóc bạc. Hãy nhìn tôi.”

Lời thì thầm cuối cùng vang lên như một lời cầu khẩn nghiêm trang. Nhưng sức mạnh của ý chí đằng sau nó không làm giảm đi sức mạnh của lời đề nghị.

Hội trường rơi vào im lặng trong một lúc. Không phải vì họ không biết nói gì. Họ đang chờ đợi.

Cuối cùng, Bordeaux, dưới ánh nhìn của tất cả những người có mặt, thở dài một hơi dài.

“Quan điểm của tôi sẽ không thay đổi. Không thể phủ nhận rằng vẻ ngoài của cô, gợi nhớ đến Phù Thủy Đố Kỵ, sẽ có tác động xấu đến dân chúng. Điều đó sẽ đặt cuộc tuyển chọn hoàng gia vào một tình thế bấp bênh.”

Giọng trầm của ông, cho đến lúc đó, vẫn luôn phản đối vị trí của Emilia. Một bóng mờ nhẹ xuất hiện trong đôi mắt màu tím của Emilia. Nhưng Bordeaux tiếp tục.

“Tuy nhiên—cảm xúc là một lĩnh vực mà không ai có thể xâm phạm. Hơn nữa, đó là điều mà không ai có thể làm gì được, bất kể họ nghĩ gì. Dù vậy, tôi xin lỗi vì sự thô lỗ trước đó.—Không, tôi thành thật xin lỗi vì sự thô lỗ của mình, Tiểu thư Emilia.”

Bordeaux quỳ gối ngay tại đó, thể hiện sự tôn trọng cao nhất mà ông có thể.

“Cô có thể đóng băng tôi tại chỗ nếu tôi không tuân theo ý muốn của cô. Tuy nhiên, ngay cả như vậy, cô đã không làm, chỉ yêu cầu được đối xử công bằng.—Đây là hành động đáng được tôn trọng.”

Giờ đây, khi ông nói với giọng điềm tĩnh, khuôn mặt của Bordeaux trở nên hiền lành và trí tuệ; giờ đây Subaru có thể hiểu tại sao ông lại là một thành viên của Hội đồng trưởng lão. Lời đáp của ông đã xua tan bóng tối trong mắt Emilia, thay vào đó là một biểu cảm rạng rỡ, tự nhiên hơn của niềm vui khi được chấp nhận.

Đôi môi cô nở một nụ cười tươi tắn, rạng rỡ như hoa nở.

Dưới ánh nhìn đầy sức mạnh của cô, Bordeaux không kìm được hơi thở và khuôn mặt ông đỏ bừng.

Miklotov chuyển hướng cuộc trò chuyện.

“Mặc dù đây là một sự lệch lạc khá ồn ào, nhưng tôi tin rằng mọi thứ đã được nói đủ rồi. Tiểu thư Emilia, Hầu tước Roswaal, các người còn điều gì muốn nói không?”

“Không.”

“tôi vẫn chưa nói đủ. Phải làm sao đây, phải làm sao đây...”

Marcus nhanh chóng kết thúc lời bình luận đùa cợt của Roswaal.



“—Cảm ơn rất nhiều.”

Anh vỗ nhẹ vào lưng cao của Roswaal trước khi Emilia quay sang Subaru, người vẫn đứng ngay sau cô.

Đôi mắt tím của cô phản ánh một cơn bão cảm xúc mâu thuẫn. Chiếc lưỡi đỏ của cô thò ra khỏi miệng như thể cô sắp nói điều gì đó—

Từ trên bục cao, Miklotov nhướng mày nhìn xuống Subaru.

“Nhân tiện, vị trí của chàng trai trẻ này là gì?”

Câu hỏi, liên quan đến Subaru không được ràng buộc, khiến gương mặt của Emilia trở nên căng thẳng trở lại.

“À, ừm, đây là... ừm...”

Tất cả sự điềm tĩnh trước đó của cô bay ra ngoài cửa sổ. Và vì vậy Emilia đã trở lại thành cô gái đã thắp lên ngọn lửa tình yêu trong lòng Subaru ngày qua ngày.

Yên tâm với cảnh tượng đó, Subaru vỗ vai Emilia khi cậu bước lên phía trước.

“Không sao đâu, Emilia.—Anh cũng đã sẵn sàng cho việc này rồi.”

“Sẵn sàng cho... gì? Khoan đã, Subaru, anh nghĩ mình đang... chờ đã...”

Khi cô gọi từ phía sau, Subaru mạnh dạn bước lên phía trước. Dưới ánh nhìn của Hội đồng trưởng lão trên bục cao, cậu trai nghiến răng và ngẩng cao đầu. Như cậu đã học được qua việc quan sát, Subaru quỳ một gối như các hiệp sĩ đã làm và mở miệng, trái tim đập loạn nhịp khi cậu nói với tất cả sự tôn trọng cao nhất mà cậu có thể tập hợp.

“Rất vui được gặp các vị, thành viên của Hội đồng trưởng lão. Trước tiên, cho phép tôi xin lỗi vì đã giới thiệu muộn. Tên tôi là Subaru Natsuki! Một người hầu tại Dinh thự Roswaal và hiệp sĩ của ứng cử viên hoàng gia, Tiểu thư Emilia!”

Subaru, cảm nhận được sức nặng của sự im lặng trong hội trường đè nặng lên mình, nghiến răng để đánh bại sự căng thẳng.

"Tôi rất vui khi được gặp các vị," Subaru tiếp tục.

Subaru, người vốn không thuộc về nơi này, đã tham gia vào cuộc chiến để xác định rõ vị trí của mình trên thế giới.

Anh cảm thấy nhiệt độ giảm xuống, còn lạnh hơn cả khi Puck xuất hiện.

Subaru Natsuki đã phớt lờ nỗ lực của Emilia khi cô cố gắng ngăn cản và tuyên bố rằng mình là hiệp sĩ của cô.

Khi Subaru công bố lời tuyên bố của mình, hội trường bỗng trở nên im lặng, thay vào đó là một đám mây dày đặc và khó chịu. Nhìn vào ánh mắt đầy xung đột của những người quan sát, Subaru nhận ra rằng mọi thứ đang diễn ra không như anh mong đợi khi Miklotov hỏi:

"Mmmm. Cậu là một hiệp sĩ sao? Hầu tước Roswaal… Người này là ai?"

"À, một cậu bé có phần ngây thơ, phải không?... Đây là một màn trình diễn tệ hại, ngay cả đối với cậu tôi."

"Quả thật, tình trạng của hiệp sĩ thực sự của Tiểu thư Emilia là thế nào?"

"Không giống như các ứng cử viên khác, Tiểu thư Emilia hiện không có một hiệp sĩ mà cô có thể tin tưởng. Đó chắc chắn là một điều đáng lo ngại. Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa là ai cũng có thể trở thành hiệp sĩ, đặc biệt là một người tự xưng mình là hiệp sĩ của người có thể trở thành vua một ngày nào đó."

Roswaal tiếp tục nói bằng giọng điệu bình thường của mình, dường như dành cho Subaru.

"Lòng trung thành với chủ nhân là một trong những điều kiện tiên quyết của một hiệp sĩ. Hơn nữa, cần phải có sức mạnh để bảo vệ chủ nhân của mình. Anh tôi phải có một phẩm chất đặc biệt nào đó giúp anh tôi mở đường cho chủ nhân của mình trở thành vua. Nếu không, thì..."

Một giọng nói đột ngột cắt ngang bài phát biểu của Roswaal, xuất phát từ hàng các ứng cử viên. Tất cả ánh mắt đều đổ dồn vào người đàn ông trẻ trung, đẹp trai với mái tóc tím—Julius.

"—Chỉ như vậy là không đủ, Hầu tước Roswaal."

Julius cúi đầu một cách thanh lịch.

"Xin thứ lỗi vì sự can thiệp của tôi. Tuy nhiên, có điều tôi cần hỏi anh tôi."

Khi Julius ra hiệu về phía Subaru, Subaru nhăn mặt, nhớ lại sự thù địch của Julius trước cuộc tuyển chọn hoàng gia.

"Anh không cần phải phòng thủ như vậy. Tôi chỉ có một câu hỏi thôi. Sau đó, anh có thể làm gì thì làm."

"Anh thấy tôi căng thẳng lắm sao? Sao không để tôi thư giãn một chút, bỏ qua câu hỏi đó và để dành nó cho ngày mai?"

"Hãy ngừng diễn trò hề. Ít nhất thì nếu anh thực sự muốn làm hiệp sĩ tự xưng của Tiểu thư Emilia."

"…Anh muốn nói gì với tôi?"

Julius nhìn Subaru với vẻ ngán ngẩm, như thể Subaru là một tên ngốc hoàn toàn.

"Có vẻ như anh không hiểu. Ngay lúc này, anh đã tự xưng mình là hiệp sĩ trước toàn bộ lực lượng Hiệp sĩ của Vệ Binh Hoàng Gia của Vương quốc Lugunica."

Julius chậm rãi chỉ về phía các hiệp sĩ đứng sau lưng anh tôi. Được thúc đẩy bởi lời nói của anh tôi, các hiệp sĩ trong hàng ngũ của họ đứng nghiêm trang mà không làm xáo trộn bất kỳ sợi thảm nào, chào bằng cách giơ kiếm lên.

"Th-đó là một màn trình diễn khá hay. Các anh có tập luyện cho ngày hôm nay không?"

Subaru nói với giọng mỉa mai để giữ bình tĩnh dưới áp lực, nhưng sự điềm tĩnh của Julius không hề lay chuyển.

"Thực sự chúng tôi có tập luyện, vì chúng tôi nhận thức rất rõ rằng chúng tôi đại diện cho sự uy nghi của vương quốc mỗi ngày. Chúng tôi rèn luyện cả về thể chất và tinh thần, bao gồm cả cách cư xử trong các nghi thức. Anh đã sẵn sàng học tất cả điều này chưa?"

Chỉ khi đó Subaru mới thực sự hiểu ý định thực sự đằng sau câu hỏi được đặt ra cho anh. Julius đang hỏi anh liệu anh có sẵn sàng gánh vác trọng trách của danh hiệu hiệp sĩ, giống như các Hiệp sĩ của Vệ Binh Hoàng Gia đứng sau anh tôi hay không.

Subaru đã tự xưng mình là hiệp sĩ để thể hiện rằng anh là người ủng hộ Emilia và là người luôn đặt cô ấy lên hàng đầu trong suy nghĩ của mình—cho các ứng cử viên đối thủ của cô, cho các hiệp sĩ, cho Hội đồng trưởng lão và tất cả những ai liên quan đến cuộc tuyển chọn hoàng gia.

"Anh... Anh muốn... làm Tiểu thư Emilia trở thành vua. Không, anh sẽ làm cho cô ấy trở thành vua."

"Anh có đủ quyết tâm và sức mạnh để làm điều đó không?"

"Quyết tâm không phải là tất cả, và anh biết mình chưa đủ mạnh. Cảm xúc trong trái tim anh có thể không giống như lòng trung thành và tận tụy mà người khác có... nhưng câu trả lời của anh sẽ không thay đổi."

Subaru hít một hơi thật sâu, làm ướt lưỡi và chuẩn bị tinh thần khi anh bước về phía trước.

"—Anh sẽ làm Tiểu thư Emilia trở thành vua. Anh sẽ biến điều ước của cô ấy thành hiện thực."

"...Anh không nghĩ rằng đây là một câu trả lời cực kỳ kiêu ngạo sao?"

Julius nhìn Subaru với vẻ bối rối, như thể anh đang nghe một câu chuyện về một giấc mơ trống rỗng.

"Anh có hiểu không? Con người được phân chia theo nguồn gốc của họ. Có lẽ nên dùng từ năng lực thì hợp hơn. Không có gì đạt được khi cố gắng vượt qua giới hạn của mình. Hơn nữa, anh sẽ không bao giờ đạt được điều mình mong muốn khi làm như vậy, đặc biệt là danh hiệu hiệp sĩ, thứ mà anh đã nói ra một cách nhẹ nhàng như vậy."

Julius giáng thanh kiếm của mình xuống sàn với một tiếng thình thịch. Đúng lúc đó, các hiệp sĩ tập hợp phía sau anh tôi cũng phát ra cùng một âm thanh ngay sau đó. Tiếng vang nặng nề và dày đặc cho thấy rằng tất cả các hiệp sĩ đều đứng sau anh tôi.

"Những người theo đuổi danh hiệu hiệp sĩ cần phải có lòng trung thành với chủ nhân và vương quốc, cũng như sức mạnh để bảo vệ chủ nhân của mình bằng vũ lực. Không ai có thể tự xưng là hiệp sĩ mà không có một trong hai điều này.—Anh vẫn có thể nói rằng mình có ý chí, sức mạnh và quyết tâm trong mình không?"

"Đừng làm bộ cao ngạo với tôi cùng với đồng bọn của anh. Anh biết rằng mình không có sức mạnh để thực hiện những gì mình cảm thấy hiện tại..."

"Anh nói rằng anh chấp nhận việc mình thiếu sức mạnh hiện tại? Tôi hiểu; đó là một suy nghĩ quý giá. Nếu anh không thừa nhận sự yếu đuối của mình, có lẽ tôi đã phải hạ mình xuống ngang hàng với anh, một cách đáng xấu hổ."

Subaru không thể đáp lại khi Julius, không thể che giấu sự khinh miệt của mình, tiếp tục chê bai anh.

"Anh hiểu rằng mình thiếu sức mạnh? Anh đã tuyên bố điều đó một cách lớn tiếng với hy vọng được khen thưởng sao? Yếu đuối là một điều đáng xấu hổ, không phải là niềm tự hào."

"—!"

"Sau đó, không nghi ngờ gì nữa, anh sẽ nói rằng cảm xúc của mình sẽ vượt qua tất cả. Tôi hiểu rồi. Cảm xúc của anh sẽ chinh phục tất cả. Tốt thôi. Anh đã nỗ lực để đạt được quyền đứng trong cung điện này bằng sức mạnh của cảm xúc mạnh mẽ và cao thượng của mình? Anh đã đến đây để xúc phạm chúng tôi, các Hiệp sĩ của Vệ Binh Hoàng Gia, ở mức độ cao nhất có thể chứ?"

Những lời nói sắc bén của Julius đâm sâu vào Subaru. Nhưng ngay cả khi đó, Julius vẫn chưa thu lại lưỡi kiếm ngôn từ của mình.

"Chỉ những người thuộc dòng dõi nhất định mới được đề cử vào lực lượng Hiệp sĩ của Vệ Binh Hoàng Gia, đỉnh cao của danh hiệu hiệp sĩ. Điều này không phải vì kính trọng dòng dõi, mà vì tổ tiên của họ đã thể hiện lòng trung thành với vương quốc, tận đến dòng máu chảy trong huyết quản của họ. Tôi không chấp nhận rằng anh, hay tên lính đánh thuê tự xưng là Al, có bất kỳ tư cách nào để tự xưng là hiệp sĩ."

"Dòng dõi... Một người không thể làm gì được về điều đó..."

"Quả thật là vậy. Đúng như tôi đã nói. Con người được phân chia theo nơi sinh của họ. Điều đó cũng giống như ở quê hương của anh. Chỉ vì hai người được sinh

 ra không có nghĩa là họ bằng nhau."

"—"

"Tất nhiên, không phải ai sinh ra trong gia đình hiệp sĩ cũng trở thành hiệp sĩ. Nhiều người không có ý chí. Một hiệp sĩ luôn nỗ lực để đạt tới đỉnh cao hơn, luôn sẵn sàng hy sinh mạng sống của mình, thậm chí phải khạc ra máu, để bảo vệ bất kỳ điều vĩ đại nào đứng sau họ. Đó là vinh dự tối cao của những người đủ tư cách."

Với tư duy quý tộc cổ điển, Julius giẫm nát những cảm xúc của Subaru, từ chối bản chất tồn tại của anh tôi. Và mọi hiệp sĩ ở đó đều có chung quan điểm.

Không một ai trong nơi đó công nhận Subaru là một hiệp sĩ. Và dù vậy, anh vẫn đáp lại:

"—Dù thế nào đi nữa, anh sẽ làm Emilia trở thành vua."

"Anh không hiểu. Đối mặt với sự từ chối như vậy, tại sao anh vẫn còn ở đây?"

Những ánh nhìn lạnh lùng từ khắp hội trường dõi theo sự liều lĩnh của Subaru bằng sự khinh bỉ và coi thường. Nhưng Subaru không cảm nhận được điều đó.

Anh cảm thấy một thứ mạnh mẽ hơn nhiều—ánh nhìn của cô gái tóc bạc đứng sau anh. Anh cảm nhận được sự hiện diện của Emilia.

Anh không thể quay lại. Anh không đủ dũng khí.

Cảm nhận sự hiện diện của cô, anh do dự trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, rồi trả lời:

"—Vì cô ấy đặc biệt."

Đó là câu trả lời của anh.

Đôi mắt của Julius mở to một chút, tỏ ra ngạc nhiên. Tuy nhiên, cảm xúc đó nhanh chóng bị che giấu khi khuôn mặt anh bình tĩnh trở lại.

"Anh thật cố chấp. Tôi chấp nhận rằng anh có lý do để đứng đây, bất kể anh có đủ tư cách hay không. Trong trường hợp đó, tôi không còn gì để nói với anh nữa."

Julius quay lưng lại với Subaru như thể anh tôi đang trở về hàng ngũ của các ứng cử viên. Nhưng bước đầu tiên của anh tôi dừng lại ngay lập tức, và đầu anh tôi quay lại nhìn Subaru.

"—Tuy nhiên, đừng nghĩ rằng tôi chấp nhận anh là một hiệp sĩ, hay sẽ chấp nhận."

"Anh đang nói gì vậy..."

"Tôi hiểu rằng anh đánh giá cao cô ấy đến mức anh muốn bảo vệ cô ấy. Tuy nhiên, suy nghĩ của anh thì... Không, sẽ là xấu xí nếu tôi nói sâu về điều đó."


Julius lắc đầu, nhìn Subaru với vẻ thương hại.
"Một người đàn ông mang đến cho người mà mình muốn đứng cạnh một vẻ mặt như thế này… không phải là một hiệp sĩ."
Suy nghĩ của Subaru chùng xuống. Mọi thứ bỗng trở nên lạnh lẽo. Anh tự hỏi khuôn mặt của Emilia lúc này ra sao, nhưng lại quá sợ hãi để nhìn thấy. Đó là lý do mà lời tiếp theo từ đôi môi run rẩy của Subaru là một nỗ lực rõ ràng để cố gắng giành lấy lời cuối cùng.
"cậu nói rằng việc trở thành hiệp sĩ là do định sẵn từ khi sinh ra sao? Sao cơ, tất cả các cậu đều là những đứa trẻ vàng, giỏi nhất mọi thứ? Đừng làm tôi cười. cậu không phải là người duy nhất được gọi là hiệp sĩ trong số những hiệp sĩ ở đây. Đừng nghĩ rằng bất cứ điều gì cậu nói có thể làm tôi dao động."
Đó là một lời lăng mạ rẻ tiền. Nhưng Julius không biểu lộ cảm xúc khi trả lời một cách bình thản, "Subaru Natsuki, phải không? cậu nên biết rằng việc nói những lời lăng mạ rẻ tiền như thế không chỉ làm giảm giá trị của chính cậu mà còn làm tổn thương giá trị của tất cả những người xung quanh cậu. Subaru Natsuki.—Điều đó không có gì đẹp đẽ cả."
Và thế là, Julius tóm gọn những lời nói và hành động của Subaru cho đến nay, từ chối chúng và từ chối chính anh, chỉ bằng một câu nói.
Lời nói đó khiến Subaru nhận ra rằng anh và hành vi của mình đã chạm đến đáy.
Những ứng cử viên nhìn Subaru với ánh mắt trống rỗng. Đằng sau Julius đầy phong thái, nhiều hiệp sĩ đang sôi sục vì phẫn nộ với lời nói thô lỗ của Subaru. Về phần các quan chức dân sự, họ cũng không ưa gì Subaru, người dường như không thể đưa ra bất kỳ lý lẽ nào ngoài cảm tính. Anh thậm chí không dám ngẩng đầu lên để xem Hội đồng Trưởng lão nghĩ gì về mình.
Ngay cả khi điều đó có nghĩa là đối đầu với cả thế giới, anh vẫn đứng về phía Emilia.
Cho đến lúc đó, quyết tâm của anh về điều đó vẫn vững chắc, nhưng…
Trước khi Subaru có đủ can đảm để quay lại, một giọng nói trong trẻo như chuông vang lên từ phía trước.
"Subaru, đủ rồi."
Sự run rẩy của bàn tay chạm vào vai anh đủ khiến Subaru muốn quay mặt đi.
Emilia nắm lấy cổ tay Subaru khi cô cúi đầu trước Hội đồng Trưởng lão và nói, "tôi xin lỗi vì đã làm lãng phí thời gian của các ngài. Anh ấy sẽ rời đi ngay lập tức."
Những lời nói "lãng phí thời gian của các ngài" như một lưỡi dao cắt sâu vào trái tim Subaru.
Nhưng anh không thể nói gì.
Anh đã không thể phủ nhận rằng mình đã đạp đổ sự quyết tâm, lòng can đảm, và cả chính bản thân mình.
Subaru không kháng cự khi bị kéo ra khỏi sân khấu. Khi Emilia kéo anh đi, anh vẫn không thể nhìn thẳng vào khuôn mặt của cô.
Từ trên bục, Miklotov nói với giọng khàn khàn, nhưng kỳ lạ thay, giọng của ông lại vang rất xa.
"tôi cho rằng một phần của cuộc gặp này đã không hoàn toàn vô ích, tiểu thư Emilia."
Cả hai không dừng bước khi Miklotov tiếp tục.
"Người đàn ông này cho chúng tôi thấy rằng, ít nhất, cô không phải là một nửa yêu tinh như người mà thế giới sợ hãi.—Cô có một người hầu tốt."
Emilia dừng bước và nhìn lại.
"—Subaru…"
Cô đang nhìn về phía Hội đồng Trưởng lão trên bục. Subaru, đứng bên cạnh cô, hoàn toàn không lọt vào tầm nhìn của cô. Nhưng khi cô quay lại, anh có thể thấy rõ khuôn mặt của cô.
Biểu cảm của cô lạnh băng. Đôi mắt cô lạnh lẽo với sự sẵn sàng vứt bỏ mọi thứ mà không chút cảm xúc, khi giọng nói trong trẻo và bình tĩnh của cô tuyên bố thẳng thắn—
"…anh không phải là người hầu của tôi."
Và thế là, cô đã từ chối lời nói và cảm xúc của Subaru từ lúc đó.
Subaru lang thang trong hành lang ngoài phòng họp, hoàn toàn mất phương hướng.
Anh không nhớ rõ những gì đã xảy ra sau khi anh làm mình bẽ mặt trước Emilia và một lượng lớn khán giả. Tất cả những gì anh nhớ là đội trưởng của các hiệp sĩ đã cho phép anh rời đi và để số phận của anh phụ thuộc vào phán quyết của Emilia.
Không đúng khi nói rằng anh ở đó vì không muốn gây thêm rắc rối cho Emilia. Lý do anh trốn chạy, ngay cả sau khi anh đã đi ngược lại chỉ thị của cô để đến cung điện, đơn giản hơn rất nhiều.
—Anh không thể chịu đựng được ánh mắt lạnh lùng của Emilia nữa.
Subaru tự trách mình khi người lính hộ tống anh đến phòng chờ của cung điện nhìn anh với vẻ lo lắng.
"Có chuyện gì đã xảy ra với anh à?"
Anh tôi không thấy Subaru bị sỉ nhục vì anh tôi đã được đặt ở bên ngoài cánh cửa đôi lớn. Hơn nữa, thái độ của anh tôi cho thấy sự tôn trọng đối với ai đó mà anh tôi tin là có liên quan đến một trong những ứng cử viên hoàng gia.
"Không… không có gì đâu. Xin lỗi vì đã làm phiền anh giữa một công việc quan trọng."
"Tôi không bận tâm. Bên trong phòng ngai vàng, họ đang quyết định tương lai của toàn bộ quốc gia. Ngay cả khi tôi không đủ tư cách để ở bên trong, tôi vẫn tự hào chỉ vì được đứng ở rìa của nó."
Sự mỉa mai trong lời nói, được thốt ra bằng một giọng rõ ràng, để lại cho Subaru một cảm giác khó chịu. Đây là một người đàn ông đầy tự hào về những gì anh tôi đang làm ở rìa của cuộc tuyển chọn vị vua tiếp theo.
Còn Subaru thì sao? Có ai có thể tự hào về những gì anh đã làm không?
Không ai cả. Và người mà anh muốn công nhận nỗ lực của mình đã từ chối anh.
"—"
Không thể đứng yên, Subaru chuyển ánh nhìn khi anh đột nhiên nhận thấy một sự xáo trộn ở cuối hành lang. Ngay khi anh quay đầu lại để nhìn, một người lính chạy đến, dường như đang vội vàng.
"Xin lỗi, mở đường ra! Chúng tôi đã bắt được một kẻ xâm nhập. Chúng tôi cần lệnh từ đội trưởng!"
"Chờ đã, họ vẫn đang họp! Giữ kẻ xâm nhập ở nhà tù cho đến khi…"
"Hoàn cảnh không cho phép chúng tôi làm điều đó. Dù thế nào, chúng tôi cũng không thể tự mình quyết định!!"
Bỏ qua những lời thúc giục của đồng đội, người lính hét lên về phía cuối hành lang. Vài người đàn ông đang kéo kẻ xâm nhập vào cung điện.
Subaru, tự hỏi điều gì tồi tệ đến mức họ cần phải làm gián đoạn cuộc tuyển chọn hoàng gia, liếc nhìn kẻ xâm nhập. Sau đó…
Hối hận, mạnh mẽ hơn bất cứ điều gì khác trong ngày hôm đó, xâm chiếm Subaru Natsuki.
"—Hả?"
Anh nhìn chằm chằm không nói nên lời khi bốn người đàn ông kéo lê kẻ xâm nhập theo tay và chân của ông, cố gắng tiến về phía trước với một ông già hói đầu mà Subaru quen thuộc.
Đó là Ông già Rom, người không có bất kỳ lý do gì để ở đó.
"—"
Anh đã để lại một thông điệp tại cửa hàng bán trái cây để ông chờ. Ông già Rom đang làm gì ở đây—
Tâm trí của Subaru trở nên trống rỗng, nhưng ngay lập tức anh tìm thấy câu trả lời cho câu hỏi của mình.
"Chờ đã… Đừng nói là ông…"
ông đã theo dõi tôi. Ban đầu, Subaru tự nghi ngờ mình, nhưng sau đó, sự chắc chắn trỗi dậy trong anh.
Nếu Ông già Rom đã cố gắng lẻn vào cung điện lúc này, thì nguyên nhân không gì khác ngoài thông điệp mà Subaru đã để lại tại cửa hàng của Cadmon. Ông già sắc bén đã suy luận rằng Subaru có lý do để nghĩ rằng Felt đang ở trong cung điện hoàng gia. Và ông đã cố gắng vào bằng mọi cách có thể.
Chắc chắn rằng sự vụng về của Ông già Rom đã dẫn đến việc ông bị phát hiện và bắt giữ. Nhưng chính Subaru là người đã dẫn đến kết quả đó. Subaru biết Felt quan trọng như thế nào đối với Ông già Rom. Anh nên biết rằng Rom có thể mất kiểm soát vì điều đó…
"—!"
Những người lính đi ngang qua trước mắt anh. Khi anh giơ

 tay ra, Ông già Rom đã ở quá xa. Subaru đứng im tại chỗ, nhìn họ rời đi trong im lặng.
Nếu anh nói với những người lính ngay lúc đó, anh có thể giải thích cho họ về Ông già Rom là ai. Nhưng điều đó cũng có nghĩa là thừa nhận rằng Subaru có liên quan đến một kẻ xâm nhập đã cố gắng vào cung điện trái phép.
Điều đó sẽ không chỉ dừng lại với Subaru. Nó sẽ khiến anh trở thành một gánh nặng lớn hơn cho Emilia.
Đó là tất cả những gì anh nghĩ đến trước khi anh suy nghĩ lại.
Khi anh cân nhắc khả năng anh sẽ để Ông già Rom bị bỏ rơi, lấy Emilia làm lý do, anh cảm thấy mình thật bẩn thỉu.
"Này, chờ đã…!"
Subaru gọi lớn để dừng họ lại, nhưng một tiếng hét thô bạo đã chôn vùi lời của anh. Lặng lẽ, đôi mắt của anh mở to khi nhận ra dòng chửi rủa đang đến từ Ông già Rom.
"Ha! Các cậu, những quý tộc cao sang, thật có khẩu vị tệ hại! Một kẻ già nua lúng túng bị bắt có phải là thứ gì đó để các cậu cười nhạo sao?! Nếu các cậu định cười, thì cười đi, những tên trẻ tuổi đầu óc bẩn thỉu!"
Ông già Rom, nhìn Subaru đang nín thở, làm một khuôn mặt nhăn nhó ghê tởm với khuôn mặt bị bầm dập.
"Nếu cậu muốn nhìn, thì hãy nhìn kỹ vào ông già bẩn thỉu từ khu ổ chuột này!"
Một trong những người lính, bị xúc phạm bởi lời nói thô lỗ của kẻ xâm nhập đối với Subaru, một người quan trọng, đã giáng một cú đấm xuống để trừng phạt.
"—Giữ lấy, cái, lưỡi của cậu!"
"Ugh!"
Subaru phản đối, "Khoan đã, xin hãy dừng lại! Không cần phải làm vậy đâu—"
Rom trả lời, "cậu thật tử tế, cậu trẻ. Này, các hiệp sĩ, chủ nhân yêu quý của các cậu đang ra lệnh cho các cậu đấy. Tại sao các cậu không ngoáy đuôi và làm theo—ugh!"
"cậu đã nói đủ chưa, tên lang thang?!"
Những hiệp sĩ đáp lại những lời lăng mạ liên tục của Ông già Rom bằng những cú đánh còn thô bạo hơn trước.
Trong giây lát, ánh mắt của cậu bé gặp Rom, và Subaru hiểu được ý định của ông.
—Ngay cả ở nơi đó, Ông già Rom cũng đang che chở cho anh, vì nếu Subaru nói quá nhiều, điều đó chỉ khiến tình huống của anh tồi tệ hơn.
"—Đừng can thiệp, cậu trẻ."
Lời thì thầm nhỏ nhẹ tiếp theo là những lời chửi rủa như trước dành cho lợi ích của những người lính. Chỉ có Subaru hiểu được ý nghĩa thực sự của những lời của Rom.
Và câu nói đó đã để lại một vết sẹo rất sâu trong lòng Subaru.
Subaru đã đưa tay ra, chỉ để bị từ chối, sự giúp đỡ của anh bị từ chối, giống như trong phòng họp. Dù anh có cố gắng làm gì, người liên quan cũng không cần, hoặc muốn, sự giúp đỡ của anh.

“—”

Subaru rơi vào im lặng. Các lính canh chào rồi kéo Ông già Rom đi tiếp. Đích đến của họ là phòng ngai vàng phía trước. Subaru tự hỏi Ông già Rom sẽ bị đối xử thế nào tại nơi diễn ra cuộc tuyển chọn hoàng gia.

Anh lắc đầu, xua tan những hình ảnh đó ra khỏi tâm trí. Ông già Rom có cơ hội được tha thứ tốt hơn nhiều nếu Subaru không mở miệng ra. Ngoài ra, có ba người ở đó biết ông, với một người gần như là người thân. Chắc chắn không có gì tệ xảy ra với ông.

Chắc chắn là không. Gần như chắc chắn là không. Phán đoán của anh không nên sai, nhưng—

"Mình đang làm điều này để làm gì…?"

Tiếng xì xào lan khắp phòng ngai vàng. Nguyên nhân của sự trao đổi thì thầm này rất rõ ràng. Sự náo động bắt đầu khi Marcus, sau khi nhận được báo cáo từ các lính canh, kéo một kẻ lang thang đã đột nhập vào lâu đài vào phòng ngai vàng. Ban đầu, nhiều người nghi ngờ về quyết định của đội trưởng lính canh, nhưng chỉ cần nhìn qua kẻ đột nhập, nhiều người tham dự đã hiểu lý do cho quyết định của anh tôi.

Và sau đó…

"tôi đã nói rồi, thả Ông già Rom ra. Đó là tất cả những gì tôi yêu cầu."

"—Thật không may, tôi không thể tuân theo."

Ở trung tâm của căn phòng, một sự căng thẳng vẫn tiếp diễn, với Felt và Marcus đối đầu nhau. Một mạch máu nổi lên trên trán của Felt khi Marcus bác bỏ yêu cầu của cô.

Reinhard lên tiếng, cố gắng hòa giải.

"Đội trưởng, tôi tin rằng giải thích đó không đủ—"

Nhưng Marcus đã bác bỏ sự can thiệp của anh.

"Im lặng, Reinhard. tôi hiểu cậu muốn ủng hộ chủ nhân mà cậu đã thề sẽ bảo vệ, nhưng việc cô ấy chấp nhận thanh kiếm của cậu phụ thuộc vào việc cô ấy có sẵn sàng trở thành vua của cậu hay không. Trong quá trình của hội nghị tuyển chọn hoàng gia này, Lady Felt đã công khai tuyên bố rằng cô ấy không có ý định tham gia vào quá trình tuyển chọn. Từ bỏ tư cách của cô ấy đồng nghĩa với việc từ bỏ quyền ra lệnh cho chúng tôi, các Hiệp sĩ Cấm vệ quân… cậu có hiểu không?"

Marcus đưa ra lập luận về việc từ chối tuân theo yêu cầu của Felt. Những lời của anh tôi khiến cựu trộm Felt cau mày, cô ấy giận dữ nắm chặt tóc vàng của mình.

"Việc này đang trở nên khó chịu, vì vậy hãy tóm tắt lại, được chứ?—Nói cách khác, các cậu không muốn làm theo lời tôi vì tôi không muốn tham gia vào việc tuyển chọn hoàng gia này?"

"—Đúng vậy, đó chính là điểm mấu chốt."

"Ồ, tôi hiểu rồi… cậu thật đáng ghét."

Đôi mắt sắc như mèo của Felt nhìn chằm chằm vào Marcus. Marcus dễ dàng giữ vững thái độ bình thản dưới áp lực từ ánh mắt gần như giết người của cô bé.

Rồi ông già, người đã im lặng đến lúc đó, hét lên một cách thê lương khiến tiếng vang vọng khắp căn phòng.

"Đừng bận tâm tới điều đó…!—Nhanh lên và cứu tôi đi!! Felt, là tôi đây! Ông già Rom mà cậu từng sống chung trong khu ổ chuột! tôi không thực sự hiểu tất cả chuyện này, nhưng cậu có thể cứu tôi ngay bây giờ, đúng không? Vậy thì cứu tôi đi! tôi không muốn chết!!"

Quỳ gối trên thảm trải sàn, ông già nở một nụ cười thân thiện nhất có thể khi cầu xin cô bé. Cảnh tượng đáng xấu hổ này khiến Felt không thốt nên lời. Thậm chí những người hầu cũng thể hiện sự ghê tởm trước sự tủi nhục của ông già.

"tôi luôn cứu cậu khi cậu gặp rắc rối! Rất, rất nhiều lần! Trả lại những ơn đó ngay bây giờ đi! Ngay bây giờ, tôi nói! Nhanh, nhanh lên!! Làm điều gì đó, được chứ?!"

Ông già phun nước miếng khi kêu gọi sự cứu giúp nhanh chóng, vùng vẫy trong sự lý luận ích kỷ của mình. Đó là một cảnh tượng hèn hạ và nhục nhã đến mức ngay cả những người có khuynh hướng đồng cảm và thương hại cũng khó lòng không muốn rời đi.

Chỉ trong một khoảng thời gian ngắn, ông già đã biến những người có mặt trong hội trường thành kẻ thù.

Reinhard, cảm nhận được nguy cơ trong hành vi của ông già, ngay lập tức tiến tới trước.

"Điều này thật tồi tệ—"

Hiệp sĩ tóc đỏ theo bản năng nhận ra ý định thực sự của ông già và quyết định rằng anh cần phải thích ứng với tình huống.

"—Đừng di chuyển, Reinhard. Không nên làm gì hấp tấp ở đây…"

Nhưng nỗ lực của anh đã bị cản trở ngay từ đầu bởi Priscilla, cô ấy cười nhếch mép khi che miệng bằng chiếc quạt.

"Tại sao cậu lại hành động vội vàng như vậy, Reinhard? …Dường như cậu muốn bịt miệng lão già này trước khi ông ấy nói điều gì đó rắc rối cho cậu. Thật đáng sợ…"

Cô ấy đã đánh trúng anh, Reinhard nghĩ, nghiến răng khi nhận ra sai lầm của mình. Priscilla nhún vai một cách điệu nghệ hơn. Xung quanh họ, mọi người dường như tỉnh lại sau sự ngỡ ngàng, thì thầm về những gì họ vừa thấy—một ông già cầu xin sự sống của mình một cách thảm hại.

"cậu có thấy không? Thật đáng khinh."

"Và khuôn mặt đó còn tệ hơn nữa. tôi không thể cảm thấy chút nào sự đồng cảm. Nó là hình ảnh của một kẻ trộm."

"Hắn không nên được thả, dù Lady Felt có bảo vệ hắn…"

Ngay cả những hiệp sĩ hy vọng tội danh sẽ được bãi bỏ cũng bắt đầu hơi nhăn mặt trước ông già.

"Lady Felt được nuôi dưỡng trong khu ổ chuột… nơi mà những người như hắn sống sao?"

"Ngay cả khi cô ấy thực sự có dòng máu hoàng gia, liệu một người có xuất thân như vậy có thể xử lý các trách nhiệm hoàng gia không…?"

"Chúng tôi cần suy nghĩ lại. Hoặc chỉ làm theo những gì Bảng Rồng nói chỉ trên danh nghĩa thôi…"

Reinhard cắn môi khi những tiếng thì thầm lan rộng xác nhận nỗi sợ tồi tệ nhất của anh. Anh đã đến quá muộn, không còn cơ hội nào để bác bỏ những lời lẽ bôi nhọ cô gái mà anh tôn kính như chủ nhân của mình.

Rồi, với những lời xì xào của các hiệp sĩ xung quanh, anh quan sát từ phía sau khi cô gái hơi cúi đầu xuống—

Cuối cùng, không thể nghe thêm được nữa, cô bé hét lên với giọng cao chói tai, đầy thô lỗ, “—Tất cả các cậu im miệng đi, mấy thằng không có bi!!”

Một làn sóng sốc khiến căn phòng rơi vào im lặng. Những người tham dự nhìn nhau, dường như không thể tin vào những gì họ vừa nghe thấy, khi cô gái, vai rũ xuống, tiến lên phía trước. Ông già khổng lồ quỳ gối, còn cô ấy là một cô bé, nhưng cô vẫn phải ngước nhìn ông. Đôi mắt đỏ của cô tràn đầy đau khổ.

"Ông làm gì ở đây thế? Đó là lời cầu xin sự sống tệ nhất, đáng thương nhất mà tôi từng thấy, và tôi thực sự, thực sự ghét nó."

"—"

Nụ cười thân thiện của ông già khi cô tiếp cận dần cứng lại.

"Này, Ông già Rom. Chúng tôi, những người từ khu ổ chuột, chẳng có sự giúp đỡ nào đúng không? Chúng tôi biết những người ở trên nhìn xuống cuộc sống nghèo khổ mà chúng tôi đang sống, và tất cả chúng tôi đều có những tính cách tồi tệ, bao gồm cả tôi. Đó là một nơi sống khắc nghiệt."

Đánh giá thấp rất nhiều thứ, bao gồm cả bản thân, Felt tạm dừng để thở và nói thêm, "Nhưng…

"Ừ, chúng tôi là một đống rác ở dưới đáy của bãi rác… nhưng ngay cả khi chúng tôi sống ở một nơi như vậy, chúng tôi đã đi được xa bằng cách có ít nhất một chút tự hào về bản thân. Cho dù người khác có nhìn chúng tôi thấp hèn đến đâu, chúng tôi

 cũng không cúi đầu."

"Felt…"

"tôi ước gì tôi có thể cho cậu thấy gương mặt của cậu trong gương ngay bây giờ. Nhìn bộ dạng nhu nhược, phục tùng của cậu, vẫy đuôi và sẵn lòng làm hài lòng người khác chỉ để cứu lấy mạng sống… cậu không thể gọi đó là sống được!"

Nhiều người hầu gật đầu nghiêm trọng trước lời của Felt, với Crusch cũng nằm trong số đó. Những ý tưởng mà Crusch đã bày tỏ rất hòa hợp với lời của Felt.

Cô bé đặt tay lên hông và nói thẳng thừng, "Nếu cậu muốn tôi tha mạng, cậu đã làm sai hết rồi. Không có cách nào tôi sẽ từ bỏ quyền chạy trốn khỏi một nơi tồi tệ chỉ để cứu cậu, nếu cậu hành động như vậy."

Chàng trai tóc đỏ quan sát. Lời tuyên bố của cô có nghĩa là cô đang từ bỏ một người rất thân cận với mình, từ bỏ quyền ra lệnh—và từ chối tham gia vào cuộc tuyển chọn hoàng gia.

"…Lady Felt."

Reinhard không thể chịu đựng được nỗi đau mà lời tuyên bố của cô gửi đến trái tim anh. Anh đã đoán được điều này sẽ xảy ra. Anh đã đoán được phản ứng mà cô gái kiêu hãnh này sẽ thể hiện khi cô thấy hành vi của ông già. Theo nghĩa đó, cô ấy đang chơi đúng theo ý muốn của Priscilla và những lão già khác—không, của một lão già.

Bây giờ bị bỏ rơi, vai của ông già sụp xuống, cúi người xuống sàn như thể toàn bộ sức mạnh ý chí đã rời bỏ ông. Nhưng Reinhard không bỏ lỡ sự nới lỏng nhẹ nhàng của đôi môi ông già. Đây không phải là biểu hiện của sự tuyệt vọng hay hối hận; không, ông đầy cảm giác rằng hành động của mình đã đạt được kết quả mong muốn.

Ông già đã đánh cược cả mạng sống của mình và đã thành công rực rỡ.

Thật sự, Reinhard muốn vạch trần âm mưu của ông già ngay lúc đó, nói với Felt rằng cô cần thay đổi quyết định của mình. Nhưng Reinhard không thể làm như vậy—tay anh bị trói, chính bởi vì anh là ai và anh là gì.

Marcus, nhìn ông già cúi đầu trước cô gái, có lẽ đã quyết định rằng cuộc thảo luận đã kết thúc. Vị hiệp sĩ kéo xích trên cổ tay của ông già, âm thanh của những mắt xích vang lên khắp căn phòng.

“tôi thành thật xin lỗi vì đã gây ra sự náo động này trước ngai vàng. tôi sẽ ngay lập tức đưa—”

Đột nhiên, Felt ngắt lời xin lỗi và cố gắng rời đi của Marcus.

“Hay cái gì đó tương tự vậy. tôi đã chờ ai đó nhảy vào kết luận…”

Miệng của Marcus khép lại với một vẻ xấu hổ hiếm thấy. Nhìn thấy sự trang nghiêm của anh tôi sụp đổ, Felt mỉm cười tự hào về bản thân. Cô quay người trước sự ngỡ ngàng của khán giả.

“Vậy nên, thả lỏng tay ông ấy ra, đội trưởng. Những cái còng tay đó quá nhỏ đối với ông ấy. Chỉ nhìn thôi cũng đủ thấy đau.”

“tôi đã thông báo với em nhiều lần rồi, Lady Felt, tôi không thể tuân theo yêu cầu của em—”

“Vì tôi không muốn tham gia cuộc tuyển chọn hoàng gia này, đúng không? Vậy thì đơn giản.—tôi sẽ làm, cuộc tuyển chọn hoàng gia ấy. tôi chỉ cần cố gắng trở thành vua thôi, đúng không?”

“—!”

Lời tuyên bố này, cùng với nụ cười hở răng nanh của cô, làm cả căn phòng run lên.

Nhiều người trong số khán giả dường như kinh ngạc trước quyết định quan trọng mà cô đưa ra một cách nhẹ nhàng như vậy. Nhưng dĩ nhiên, phản ứng của ông già còn lớn hơn, cảm xúc của ông về thông báo của cô hiện rõ trên khuôn mặt.

“C-cô nói gì vậy, Felt? T-tôi đã chấp nhận rồi. Những gì cô nói là đúng. Không thể sống mà mất đi lòng tự trọng. Cô cắt xích cho tôi không thể—”

“Đừng nói nhảm nữa, ông già khốn kiếp. Gì chứ, ông sống tới giờ mà không biết rằng ông diễn không giỏi chút nào à? tôi đã ở bên ông đủ lâu để biết đủ thứ về ông, như—khi ông nói dối, lọn tóc trên trán ông quay ngược lại!”

Felt nâng má lên và vẽ một hình nhỏ trên đầu mình để minh họa. Hành động của cô khiến khuôn mặt của Ông già Rom tái nhợt. Ông kêu lên, “Cô đang nói dối!” và vội vàng chạm tay bị trói vào đầu mình.

Felt nhìn ông và nói, “Ừ, tôi đang nói dối đấy. Trời ạ, ông trông thật ngốc. tôi không có chút cảm thông nào đâu.”

“—A?!”

Ông già Rom rối bời vì dễ dàng rơi vào bẫy của cô. Felt lắc đầu.

“Vậy đó. Tháo còng tay của ông ấy ra. Mọi thứ đến giờ chỉ là tưởng tượng điên rồ của một ông già lẩm cẩm.”

Marcus vẫn còn do dự.

“Chúng tôi không thể chỉ thả ông ấy ra dựa trên những lý do mỏng manh như vậy—”

“—Ông già này là gia đình của tôi,” Felt kiên quyết nói. “Thả ông ấy ra, ngay lập tức.”

Nghe những lời này, khuôn mặt của Marcus thoáng qua vẻ ngạc nhiên. Giây phút sau, sự do dự biến mất.

“Tuân lệnh em.”

Marcus đứng nghiêm trang và buông tay khỏi còng của Ông già Rom. Sau đó, anh ra lệnh cho những lính canh phía sau, “Mở khóa còng tay.” Nhưng Felt giơ tay ngăn họ lại.

“Chậm quá—Reinhard!”

“Có đây.”

Reinhard đáp lại ngay lập tức với giọng sắc bén của cô gái, thân hình cao lớn của anh tiến về trung tâm căn phòng. Khi chàng trai tóc đỏ đứng bên Felt, Felt thậm chí không nhìn anh. Thay vào đó, cô khoanh tay và ra hiệu bằng cằm.

“Làm đi.”

Đó là mệnh lệnh ngắn gọn nhất trên thế giới.

“Vâng, thưa tiểu thư—”

Reinhard giơ tay lên trời, ngón tay thẳng, cắt xuống không trung như một con dao. Cổ tay của ông già bị trói bởi những chiếc còng kim loại, nhưng tay của hiệp sĩ đã cắt chúng như thể chúng là giấy. Những chiếc còng, bị cắt đôi, trượt ra như thể chúng tan chảy, rơi xuống sàn. Một tiếng vang cao vang lên trong căn phòng. Theo nghĩa đen, âm thanh này thông báo rằng đây là lúc hai người họ đã trở thành chủ và thuộc hạ.

Felt nhận xét, “Vậy là mọi thứ diễn ra như anh muốn, đúng không?”

“Không hề. Điều này được dẫn dắt bởi bàn tay của Định mệnh.”

“Ha! Lại là Định mệnh. Gì chứ, anh là nô lệ của định mệnh à?”

“Không—tôi, hơn bất cứ điều gì, là hiệp sĩ của em, Lady Felt.”

Felt dường như nhượng bộ trước sự ủng hộ kiên định của anh khi cô thì thầm, “Anh thật không vui chút nào…”

Ông già Rom vẫn còn quỳ gối khi hai người nói chuyện trước mặt ông.

“Tại sao, Felt… T-tôi muốn cô…”

Felt trả lời, “tôi có một ý tưởng khá tốt về lý do ông nói những điều đáng xấu hổ đó và ông đang nhắm tới điều gì—Ông thấy tôi ghét nơi này đến mức không thể chịu nổi, đúng không? Vậy nên ông nghĩ ông sẽ giúp tôi một cú hích.”

“Nếu cô hiểu điều đó, vậy thì tại sao—”

Khi ông già cố gắng đặt câu hỏi, Felt phá lên cười một cách khó xử.

“Gì chứ, ông nghĩ tôi có thể lẻn trở lại thành phố sau khi bỏ rơi gia đình của mình sao? Không có cách nào tôi có thể vô liêm sỉ như vậy.”

Khi Ông già Rom nghe những lời này, khuôn mặt ông bộc lộ một biểu cảm khác xa với sự cay đắng. Ông quay lưng lại với cô, dùng cánh tay chà lên mặt để che giấu.

“T-tôi đã thua! Và tất cả chỉ vì…”

Ông già Rom ngước nhìn lên trời, giọng khàn của ông run lên vì sự chán nản và điều gì đó mạnh mẽ và không thể diễn tả được.

“…Tôi đã nuôi dạy cô ấy quá tốt—!!”

Tiếng kêu than thảm thiết của Rom về việc ông đã nuôi dạy cô gái vang lên khắp hội trường. Miklotov, có lẽ bị xúc động bởi tiếng than, khẽ hắng giọng, tìm cách xua tan bầu không khí.

“Vậy thì, Lady Felt, Sir Reinhard, tôi có thể kết luận rằng cả hai người đều có ý định tham gia vào cuộc tuyển chọn hoàng gia không?”

“Chắc chắn rồi, cứ làm đi.”

“Vâng, như tiểu thư mong muốn.”

Cách hành xử của Felt vẫn còn hỗn xược đến cuối cùng, với Reinhard theo sau cô. Vị hiền nhân dễ tính đã để sự không đồng bộ đó trôi qua mà không bình luận gì, lặng lẽ đáp, “Hiểu rồi,” khi ông gật đầu. Ông tiếp tục, “Dù có một số náo động nhỏ, tôi đánh giá rằng tất cả các bước chuẩn bị đã hoàn tất. Lady Felt, em có điều gì muốn nói thêm không?”

Chắc chắn ông ấy nghĩ rằng sẽ phù hợp để cho Felt cơ hội phát biểu giống như các ứng cử viên khác đã nhận được.

Cô đáp lại câu hỏi đó bằng một tiếng “Hmm,” và suy nghĩ một chút. “Một điều, vậy thôi.”

Nghĩ ra một đề xuất, Felt giơ một ngón tay lên và nhìn lên, dưới ánh nhìn của những người trên bục. Đôi mắt đỏ của cô rực sáng khi cô quan sát khuôn mặt của những người đang tụ tập. Cuối cùng, cô hít một hơi thật sâu và mỉm cười rạng rỡ khi cô vung tay về phía Hội đồng Trưởng lão.

“—tôi ghét quý tộc.”

Cô giữ nụ cười trên mặt khi cô chỉ vào các Hiệp sĩ Cấm vệ quân bằng tay kia.

“—tôi ghét hiệp sĩ.”

Sau đó, với cả hai tay vẫn dang rộng, cô nói, với nụ cười rực rỡ và đầy thù hận…

“—tôi ghét vương quốc này!”

Cô tiếp tục.

“—tôi ghét tất cả các người trong căn phòng này, tôi ghét cấu trúc mà các người đã xây dựng, tôi ghét từng thứ nhỏ nhặt ở đây. Đó là lý do tại sao tôi nghĩ rằng tôi sẽ phá hủy tất cả. Thế nào hả?”

Felt nghiêng đầu. Trong một khoảnh khắc, hành động của

 cô khiến thời gian như ngừng lại. Sau đó, căn phòng nổ tung.

“C-cô ấy đang nói gì vậy?!”

“Đây là nơi vua được chọn, và cô ấy nói sẽ phá hủy quốc gia sao?!”

“Chúng tôi đã dành bao nhiêu thời gian cho chuyện này!!”

Felt phớt lờ những tiếng la ó, giận dữ của những người xung quanh.

“Ồ, đâu rồi những lời lẽ cao ngạo của các người? Còn cái lịch sử đầy tự hào đó đâu? Bây giờ nhìn đây, khi tôi trở thành vua, tôi sẽ phá hủy tất cả. tôi sẽ đánh gục tất cả các người ngu ngốc không thể nhìn thấy sàn nhà đang sụp đổ dưới chân. Các người đều cần một luồng không khí trong lành.”

Bài phát biểu của cô gái với khuôn mặt sáng rỡ đã khiến hội trường trở nên hỗn loạn chưa từng có.

Miklotov, nghe tuyên bố táo bạo chưa từng có tiền lệ, gật đầu hào phóng, vẻ mặt ông không thay đổi khi ông liếc nhìn hiệp sĩ đứng bên cô gái.

“Chủ nhân của cậu thật là một người mạnh mẽ. Sau khi nghe những lời này, cậu nghĩ gì về chúng?”

“—Thật ra, tôi tin rằng mong muốn của Lady Felt, không may, vẫn nằm trong phạm vi tưởng tượng.”

“Này, anh!”

“Tuy nhiên, một ngày nào đó, lời của Lady Felt sẽ đến với mọi người. Đó là nhiệm vụ của tôi để ủng hộ cô ấy hết mình cho đến khi ngày đó đến.”


Miklotov phản bác, "Nhưng Lady Felt cũng coi cậu là một trong những thứ cô ấy muốn phá hủy, đúng không?"

Reinhard quỳ một gối, cúi đầu sâu trước Miklotov, không hề tỏ ra nhượng bộ.

"Chắc chắn sau khi phá hủy sẽ có tái sinh. Nếu cô ấy chấp nhận anh, thì anh không có mong muốn nào lớn hơn là được ở bên cô ấy vào thời điểm đó."

Felt tức giận gãi đầu khi nhìn vào dáng vẻ hiệp sĩ của anh.

"Vậy cuối cùng, anh là đồng minh hay kẻ thù của em ở đây?"

"Đồng minh của em. Của em, và chỉ của em thôi."

"...Được rồi, vậy thì. Em sẽ sử dụng anh một cách hiệu quả."

Với sự chấp thuận của cô, ứng cử viên cuối cùng cho cuộc tuyển chọn hoàng gia đã tuyên bố họ là chúa tể và thuộc hạ.

Miklotov cúi đầu khi nhìn vào hàng ngũ rực rỡ của các ứng cử viên hoàng gia.

"Cuối cùng, tất cả các ứng cử viên đã được tập hợp. tôi hỏi Hội đồng Trưởng lão, chúng tôi có đạt được sự đồng thuận không?"

Khi Miklotov nhắm mắt lại, bầu không khí xung quanh ông thay đổi. Giọng nói của ông lão mang sức mạnh của một ý chí mạnh mẽ.

"—Anh em tôi, tôi yêu cầu sự đồng thuận của các người để tuyên bố rằng cuộc tuyển chọn hoàng gia này sẽ bắt đầu với năm ứng cử viên đã được tập hợp cho đến nay."

"—Dưới thẩm quyền của Hội đồng Trưởng lão, tôi đồng ý."

"Và tôi."

"tôi cũng đồng ý."

Từng người một, các thành viên của Hội đồng Trưởng lão đồng ý với đề xuất của Miklotov bằng những cái gật đầu nghiêm trang. Lắng nghe họ cho đến cuối cùng, Miklotov cuối cùng đứng dậy từ ghế, bước tới bên cạnh ngai vàng trống trước khi mở mắt.

"—Vậy thì, tôi sẽ công bố các quy tắc cho cuộc tuyển chọn hoàng gia!"

Crusch Karsten, chúa tể của Nhà Karsten.

Hiệp sĩ hàng đầu của Crusch, Hiệp sĩ Lam, Felix Argyle.

"Các ứng cử viên là Crusch Karsten, Priscilla Bariel, Anastasia Hoshin, Emilia, và Felt. Tất cả năm người này đều có đủ tư cách để trở thành Long Nữ!"

Priscilla Bariel, Cô Dâu Máu.

Lính đánh thuê Al, kẻ lang thang một tay từ thế giới khác.

"Ngày được ấn định sẽ là một tháng trước Lễ Hội Long Hữu trong ba năm tới, tái lập hiệp ước với Rồng!"

Nữ chủ tịch trẻ tuổi từ một quốc gia ngoại bang, Anastasia Hoshin.

Hiệp sĩ hàng đầu của Anastasia, Hiệp sĩ Hoàn Mỹ, Julius Juukulius.

"Cuộc tuyển chọn sẽ được thực hiện theo sự hướng dẫn của Rồng thông qua ánh sáng của Long Châu và ý chí chung của người dân quốc gia!"

Felt, từ dòng dõi hoàng tộc đã mất (chưa được xác nhận).

Hiệp sĩ hàng đầu của Felt, Reinhard van Astrea, Thánh Kiếm.

"Cho đến ngày được ấn định, tất cả các ứng cử viên cho ngai vàng sẽ làm việc để bảo vệ vùng đất của mình và vương quốc đến mức cao nhất có thể!"

Nữ bán tiên tóc bạc, Emilia, Phù Thủy Băng Giá.

Và không có mặt ở đó, hiệp sĩ tự xưng của cô, Subaru Natsuki.

"Với các điều kiện tối thiểu được đáp ứng, tôi tuyên bố cuộc tuyển chọn hoàng gia đã bắt đầu—!"

Tiếng hét vang của Miklotov tràn ngập căn phòng với một sự phấn khích vô cùng. Không ai nói gì, nhưng họ đều không thể kiềm chế những tiếng kêu trong lòng mình.

Miklotov, cảm nhận những làn sóng phấn khích đang dâng lên, đứng thẳng dậy và tuyên bố—

"Hãy để cuộc tuyển chọn hoàng gia—bắt đầu!!"































CHƯƠNG 5
SUBARU NATSUKI, HIỆP SĨ TỰ XƯNG

1

—Subaru biết được câu chuyện đã diễn ra như thế nào trong thời gian anh vắng mặt nhờ Reinhard và Ferris, hai người cùng xuất hiện trong phòng chờ của lâu đài.

“Và thế là cuộc tuyển chọn hoàng gia đầy lộng lẫy đã bắt đầu,” Ferris kết luận. “Subawu, anh sẽ làm hiệp sĩ của Lady Emilia, hả? Chúc cả hai chúng tôi may mắn.”

Ferris kết thúc phần tóm tắt của mình, nhưng lời đùa cợt sắc bén ở cuối câu thực sự rất nhọn. Anh tôi đã có mặt trong phòng từ đầu đến cuối; chắc chắn anh tôi biết rõ Subaru đang trong trạng thái tinh thần thế nào. Nhưng Subaru không có thời gian để chú ý đến lời chế giễu đó. Chi tiết về cuộc tuyển chọn hoàng gia rất quan trọng, nhưng lúc đó, có một vấn đề Subaru cần phải tìm hiểu còn quan trọng hơn cả điều đó.

Thấy Subaru quá rụt rè để hỏi đúng cách, Reinhard trả lời câu hỏi không lời của anh.

“—Ông già không bị thương. Việc giải thoát an toàn của ông ấy đã được đảm bảo nhờ lòng tốt của Lady Felt.”

“—!”

“Anh không nghĩ ông ấy sẽ đi vào qua cùng một hành lang mà không để anh thấy mặt, và anh biết hai người quen nhau. Rất dễ đoán tại sao anh lại lo lắng.”

Khi Subaru vừa giơ ngón tay lên, Reinhard đã nhanh chóng làm dịu nỗi lo của anh. Nhưng ngay cả Reinhard cũng không biết nguồn gốc thực sự của cảm giác tội lỗi trong lòng Subaru.

Khoảnh khắc Subaru để Old Man Rom bị bỏ rơi, một đám mây đen đã hình thành ở đáy lòng anh, nơi không có sự cứu rỗi.

Ferris chen vào, “Thật tuyệt vời. Anh nên cảm ơn Reinhard và Lady Felt vì tất cả là nhờ họ. Giờ thì anh không cần phải bào chữa gì nữa, Subawu!”

“—”

Một cơn rùng mình lạnh buốt chạy dọc sống lưng Subaru. Anh ngước lên và quay mặt về phía Ferris. Đôi mắt hổ phách của Ferris lấp lánh như thể có thể nhìn thấu tâm hồn Subaru.

Có ai đó nhìn vào bên trong anh khiến Subaru cảm thấy vô cùng khó chịu. Vì vậy, Subaru cố gắng nở một nụ cười cứng đờ để che giấu điều đó.

“Ừ... Anh thật sự rất vui! Hoàn toàn như anh đã nghĩ! Thực sự là một ý tưởng tốt khi giao phó tất cả cho Emilia-tan và Felt—tốt hơn bất cứ điều gì anh có thể làm… Đúng không? Đúng rồi, phải không?” Subaru dang rộng hai tay khi anh diễn một hành vi cố tình cường điệu và lố bịch, lời tiếp theo của anh thậm chí còn vội vã và hời hợt hơn, “Nhưng mà, Felt thật sự đã quyết tâm giành chiến thắng trong cuộc tuyển chọn hoàng gia vì anh, và điều đó có nghĩa là một đối thủ mạnh nữa cho ngai vàng. Emilia-tan có thể sẽ mắng anh một trận ra trò vì chuyện này.”

Cả hai, Reinhard và Ferris, mỗi người có một biểu cảm khác nhau khi đối mặt với sự thay đổi đột ngột của Subaru, nhưng cuối cùng, họ quyết định không nhấn mạnh vấn đề.

Cả hai hiệp sĩ đều thương hại anh. Subaru, đau đớn nhận ra điều đó, đã phớt lờ những lời khẩn cầu từ trái tim đầy tổn thương của mình.

“Vậy giờ cuộc trò chuyện đã kết thúc, Emilia-tan và mọi người đang ở đâu?”

“Các ứng cử viên vẫn ở trong phòng để thảo luận về các chi tiết cụ thể của quá trình tuyển chọn hoàng gia. Trong thời gian đó, anh đã nói sẽ đi kiểm tra tình hình của anh, và Ferris đã đi cùng,” Reinhard trả lời.

Hành động của Reinhard có vẻ hợp lý, nhưng Subaru không thể ngừng thắc mắc tại sao Ferris lại xuất hiện. Vì vậy, Subaru hỏi người sau, “Cảm ơn vì đã kiểm tra tình hình của anh, nhưng liệu không cần phải ở bên cạnh chủ nhân của mình sao?”

“Không sao đâu. Lady Crusch mạnh hơn Ferri nhiều, vì vậy hoàn toàn an toàn!”

“Cứ nói thẳng ra như thế… Làm sao một kẻ lười biếng như anh lại có mặt trong Hiệp sĩ Hoàng gia được?”

Ferris liếc Subaru một cái, rồi giơ ngón tay lên và vẫy nhẹ. Đầu ngón tay anh tôi phát sáng với một ánh sáng xanh lam.

“Anh biết tại sao mà. Ferri có một tài năng đặc biệt rất được ưa chuộng.”

“Ờ… Tại sao anh cảm thấy nhẹ nhàng hơn, như thể vai, đầu gối và hông không còn đau nữa…?”

“Subawu, cơ thể của anh đau nhức khắp nơi như một ông già vậy.”

“Đó là điểm mạnh của anh à…? Phải, anh nghe nói anh thật sự là một người sử dụng mana nước rất giỏi.”

Ngay từ đầu, lý do Subaru được phép đi cùng Emilia đến thủ đô là để cải thiện tình trạng sức khỏe kém của anh. Người được cho là sẽ chữa lành cho anh không ai khác chính là người đàn ông tai mèo trước mặt anh.

Reinhard đáp lại lời nhận xét của Subaru, “Nói rằng Ferris rất giỏi là chưa đủ, Subaru. Công bằng hơn là nói rằng Ferris là bậc thầy vĩ đại nhất về phép thuật hệ nước trên lục địa. Không phải ngẫu nhiên mà anh ấy có danh hiệu ‘Lam’, đứng ở đỉnh cao của những người có cùng affinity phép thuật mặc dù còn trẻ.”

Lời khen ngợi của Reinhard khiến Ferris ưỡn ngực ra, không có chút nào khiêm tốn.

“Meow, danh hiệu đó đến từ tất cả những người hâm mộ của Ferri.”

Vì thật sự anh tôi là một người chữa trị giỏi như danh hiệu của mình, Subaru nhìn những người hâm mộ đông đảo của anh tôi với một ánh mắt mới mẻ. Điều đó thật sự làm nổi bật rằng người này đang chữa trị cho anh.

Giọng của Subaru nặng nề và đầy đau đớn khi anh nói ra kết luận mà mình đã dự đoán.

“—Vậy là Emilia-tan thực sự đã…”

“Vậy là Lady Emilia thực sự đã tổ chức điều đó,” Reinhard kết luận.

Subaru chỉ có thể đoán về những cuộc đối thoại để sắp xếp cho việc chữa trị của anh. Đó là lý do tại sao anh không thể ngừng cảm giác buồn bã sâu thẳm dâng lên trong lòng mình.

Yêu cầu Ferris, người thuộc phe Crusch, chữa trị cơ thể của anh đồng nghĩa với việc dựa vào một đối thủ chính trị ngay trước thềm cuộc tuyển chọn hoàng gia. Nói cách khác, Subaru đã trở thành gánh nặng cho Emilia… một lần nữa.

Anh hỏi, “Này, tại sao anh lại phải chấp nhận việc chữa trị bằng mọi giá?”

“Bởi vì cô ấy đã trả giá rồi. Nếu Ferri không chữa trị cho anh, Subaru, điều đó sẽ có nghĩa là Lady Emeowlia đã bỏ ra rất nhiều công sức vô ích.”

“Khoản thanh toán này là gì? Nếu chỉ là một vật, anh có thể trả lại nó, phải không—”

“Đó không phải là một vật, và một khi anh biết thì anh không thể trả lại được. Vì vậy Ferri phải nói không với yêu cầu của anh, Subawu.”

Bị từ chối một cách thẳng thừng, Subaru chỉ có thể đặt một tay lên trán và ôm lấy đầu mình.

Dù Subaru không muốn trở thành gánh nặng, nhưng có vẻ như đó là tất cả những gì anh đã làm với Emilia. Anh muốn giúp đỡ cô. Đó là lý do duy nhất Subaru có mặt ở đây. Đó là lý do duy nhất mang lại ý nghĩa cho sự tồn tại của anh ở đây.

Một giọng nói trầm tĩnh vang lên trong phòng chờ. Người nói không phải là Reinhard hay Ferris, mà là một người đàn ông với vẻ ngoài thanh nhã đang dựa vào cánh cửa mở—Julius.

“Nếu cậu nguyền rủa sự thiếu sức mạnh của bản thân đến vậy, tôi tin rằng cậu chỉ còn một sự lựa chọn.”

Mặt Subaru giật mạnh lên như thể bị tát.

“Gì cơ? À, là cậu.”

Subaru cau mày với sự căm ghét. Julius đón nhận ánh mắt của anh với một vẻ mặt bình tĩnh và điềm tĩnh.

“tôi mong cậu đừng tỏ ra khó chịu như vậy. tôi không mong đợi một sự chào đón nồng nhiệt, nhưng để cho cảm xúc chi phối cậu…”

“Chi phối tôi… Vậy thì sao?”

“…Nó đặt câu hỏi về tính cách của những người đứng bên cạnh cậu. Hãy cố gắng ghi nhớ điều này.”



“Ugh…!”

Cổ họng Subaru nghẹn lại vì giận dữ. Không phải chính những lời nói, mà là những chỗ nhạy cảm mà chúng đâm vào.

Anh giữ im lặng khi Julius bước qua anh về phía cửa sổ mở.

“Giờ, tôi cho rằng cậu muốn hỏi tôi đang làm gì ở đây?” Vị hiệp sĩ quay lưng lại, nhìn ra bên ngoài cung điện, híp mắt khi một cơn gió thổi qua. “Tất nhiên, tôi đến để gặp cậu. tôi muốn cậu đi cùng tôi một lúc.”

Thế nào? Julius hỏi với một cái vẫy tay. Ánh mắt sắc bén của người đàn ông ngay cả lúc này cũng ngụ ý đây không phải là một gợi ý thân thiện.

“Để cậu biết, tôi sẽ không bao giờ đồng ý với một điều như vậy mà không biết nơi đến hay mục đích, ngay cả khi chỉ ngủ được một giờ.”

“Địa điểm là quảng trường diễu hành. Mục đích… Phải.”

Trước những lời có vẻ hờ hững nhưng cực kỳ gay gắt của Subaru, Julius cúi đầu suy nghĩ. Sau đó, với một nụ cười kiêu ngạo, anh nói với đầy đủ sự độc địa như Subaru đã thể hiện.

“Làm sao… dạy cho cậu một hoặc hai bài học về thực tế?”

2

Khoảng mười phút sau cuộc trao đổi đầy châm biếm đó, Subaru đứng trên nền đất chặt cứng, đầy cát.

Họ đã di chuyển từ phòng chờ của lâu đài đến doanh trại của các hiệp sĩ cạnh lâu đài. Khu đất tập luyện có màu đỏ đậm được bao quanh bởi những bức tường kiên cố, toát lên một cảm giác lịch sử mạnh mẽ.

Khu vực này có lẽ bằng nửa kích thước của một trường trung học, cung cấp đủ không gian để chạy quanh và giao đấu bằng kiếm.

Subaru thử bước chân, rồi bắt đầu duỗi người một cách thoải mái.

Reinhard, đứng ở lối vào của quảng trường diễu hành, cố gắng thuyết phục Julius từ bỏ ý định. “Julius, cậu nên dừng lại. Điều này không giống cậu chút nào.” Vẻ mặt của anh không phải là gấp gáp hay tức giận, mà là lo lắng thuần túy cho sự an toàn của Subaru. Anh tiếp tục, “tôi chấp nhận rằng việc cậu tôi nói ra điều đó là nhỏ mọn, nhưng đó không phải là điều không thể giải quyết bằng cách rút lại. Thông thường, cậu sẽ tự mình phán xét như vậy, phải không?”

“Đúng là như vậy, Reinhard tốt bụng của tôi. Thông thường, tôi sẽ làm như vậy.”

Julius đang từ từ tháo bỏ các trang trí nghi lễ từ bộ đồng phục của Hiệp sĩ Hoàng gia trong khi nhìn Reinhard, đôi mắt của anh không để lộ bất kỳ cảm xúc nào.

“Nếu không phải là hôm nay, và nếu tôi gặp cậu tôi ở một nơi khác, có lẽ tôi sẽ để yên. Tuy nhiên, hôm nay không phải là như vậy. Tên của tôi đã bị vấy bẩn trước những người liên quan đến ngai vàng, và cậu tôi đã nói một cách nhẹ nhàng về chính khái niệm hiệp sĩ. Hơn nữa, cậu tôi không chỉ không xin lỗi mà còn thêm vào những lời lăng mạ.”

Ngay sau đó, những tiếng thì thầm nhẹ nhàng đã lấp đầy quảng trường diễu hành rơi vào im lặng.

“—tôi sẽ ngay bây giờ trừng phạt kẻ thấp hèn đã làm nhơ danh dự hiệp sĩ của tôi! Ai có phản đối không?!”

“—!!”

Đột ngột, một cơn bão không lời vang lên trên không trung khu đất tập luyện. Các hiệp sĩ và binh lính tập trung reo hò, giọng nói của họ tạo thành cơn lốc. Không nghi ngờ gì nữa, họ chỉ nhìn sự việc một cách đơn giản: Julius là đại diện của họ chống lại Subaru, kẻ đã không tôn trọng tất cả bọn họ.
Chưa bao giờ trong đời Subaru đứng trước nhiều người với cảm xúc thù địch như vậy hướng vào mình. Anh tôi nhận xét, “Tỉ lệ là bảy trăm chọi không, và không ai đặt cược cho anh cả. Anh không được yêu thích đến mức anh có thể khóc luôn…”

Thực ra, điều đó làm anh lạnh buốt tận xương; cơ thể anh tràn ngập một khao khát mãnh liệt muốn quỳ xuống. Tuy nhiên, trái tim anh bình tĩnh, và dù tứ chi anh nặng nề, chúng không run rẩy.

Không phải vì Subaru đã chấp nhận số phận của mình. Anh thực sự không hiểu trạng thái tinh thần của mình khi Julius lại cất lời.

“Vậy thì, trước khi bắt đầu, tôi sẽ hỏi lại một lần nữa: cậu có định xin lỗi vì hành động vô lễ của mình trước đó và xin được tha thứ không? Nếu cậu đưa ra một lời xin lỗi đầy đủ vì những hành vi sai trái liên tục của mình ngay bây giờ, tôi sẽ tha thứ cho cậu.”

“Liên tục phạm lỗi, hả. Anh không nghĩ ra bất cứ lỗi nào… Và xin lỗi thế nào?”

“Cúi đầu xuống đất với nước mắt trên mặt. Hoặc, nếu cậu thấy thích hợp hơn, thì lăn ra đất và cho tôi thấy cái bụng của cậu như một con chó cưng tốt bụng.”

“Cả hai lựa chọn đều không đẹp mắt, nên nếu ngài không phiền, anh sẽ bỏ qua cả hai.”

Chắc chắn rằng Julius không mong Subaru sẽ chấp nhận. “tôi hiểu rồi,” Julius lẩm bẩm một cách ngắn gọn khi cuối cùng anh giao kiếm của mình cho một người đồng đội đứng bên cạnh. Anh nhận một cặp kiếm gỗ thay thế.

“Về lý mà nói, sẽ không lạ nếu một người đàn ông chém cậu vì ngôn ngữ thô tục của cậu. Tuy nhiên, cậu là thuộc hạ của tiểu thư Emilia, dù cô ấy có muốn hay không. Do đó, tôi sẽ đối mặt với cậu bằng những thanh kiếm gỗ này.”

Đôi mắt của Julius hỏi: “Có ý kiến gì không?”. Subaru trả lời bằng một cái vẫy tay ngắn gọn, ra hiệu không có vấn đề gì. Kết luận rằng đối thủ của mình đã chấp nhận từ cử chỉ và biểu hiện của anh, Julius gật đầu.

“Người làm trọng tài sẽ là—Ferris.”

Julius liếc sang Ferris, trong khi Ferris thong thả giơ tay lên và vẫy lại.

“Được thôi, được thôi.”

Ferris dễ dàng chấp nhận vai trò trọng tài. Không có cách nào để biết anh tôi nghĩ gì bên trong. Không giống như Reinhard hy vọng dừng chuyện này lại, Ferris dường như rất háo hức để mọi thứ tiếp diễn.

“Bắt đầu nào, các cậu. Cho dù các cậu có bị thương tồi tệ đến đâu, Ferri có thể chữa lành cho các cậu miễn là cậu chưa chết, Subawu, nên cố gắng lên!”

“Sao lại chỉ nói thế với anh? Lo cho người kia đi chứ.”

“Meo, thật là quyết tâm mạnh mẽ! Nghe này, mọi người? Được rồi, một, mew, ba!”

Ferris quay về phía những người đang xem và giơ cao cả hai tay lên rồi hạ xuống. Theo tín hiệu của anh, quảng trường diễu hành bùng nổ tiếng cười ầm ĩ, đổ mọi sự khinh bỉ lên những lời nói liều lĩnh của Subaru.

Bị bao phủ bởi tiếng cười, Subaru bước tới và đối mặt với Julius. Khi Julius đưa cho anh một trong những thanh kiếm tập luyện, anh nắm chặt chuôi kiếm như thể đã quen với nó. Tương tự, Julius nắm chặt thanh kiếm khác và tuyên bố bắt đầu trận đấu giả.

“Ít nhất thì cậu cũng có hứng thú. Bắt đầu chứ?”

Subaru, với da thịt run lên vì năng lượng điện của đám đông, nâng cao thanh kiếm gỗ và kéo lại, rồi quay thanh kiếm trong tay khi anh phàn nàn, “À, tạm dừng. Cảm giác này không đúng.”

“Vậy sao? tôi không nghĩ chúng khác nhau nhiều, nhưng nếu cậu thích, cậu có thể sử dụng thanh này.”

“Xin lỗi, xin lỗi. Anh là người của thời hiện đại, nên anh không muốn dùng thứ gì đó không đúng cảm giác.”

Khi anh nói, anh nhận thanh kiếm gỗ Julius đưa bằng một tay. Thay vào đó, anh đưa lại cho Julius thanh kiếm mà anh vừa nhận trước đó—

“Oops.”

“—”

Tay Subaru buông thanh kiếm gỗ ra ngay trước khi ngón tay Julius có thể bắt lấy nó. Tất nhiên, trọng lực khiến thanh kiếm rơi xuống. Julius ngay lập tức cúi người về phía trước khi tay anh đuổi theo nó. Hiệp sĩ, với cơ thể uốn cong về phía trước, đã mất đi lợi thế chiều cao so với Subaru.

“…Hmph.”

Subaru bước tới và lật ngược thanh kiếm trong tay từ dưới lên, nhắm thẳng vào đầu cằm của Julius. Đồng thời, tay trái anh đẩy mạnh về phía trước, ném cát mà anh đã lén lút nhặt lên trong lúc khởi động vào mắt Julius—một chiêu tấn công cổ điển để làm mù mắt.

—Được rồi, nghĩ Subaru, mỉm cười với niềm vui độc ác vì mánh khóe nhỏ của mình. Ngay sau đó, anh nghe thấy một giọng nói ngay bên tai.

“Có vẻ như cậu thực sự không biết xấu hổ—Điều đó khiến cậu dễ dàng trở nên thô tục.”

Đồng thời, một cú đánh đập trúng Subaru. Anh cảm thấy một cú đâm mạnh và cứng vào vùng bụng dưới.

Cú sốc ở thân mình làm cơ thể anh run lên. Anh cảm thấy nhẹ bẫng; ngay sau khi chân anh rời khỏi mặt đất, mặt anh đập mạnh xuống đất. Cát bụi bám vào mặt anh, trộn lẫn với chất nôn mà cú đánh vào bụng dưới buộc ra. Nỗi đau và sự nóng rát tràn vào bộ não của anh với sức mạnh tương đương. Ngay sau đó, quảng trường diễu hành vang lên những tiếng reo hò phấn khích khi Subaru, kẻ ngốc không biết vị trí của mình, nhận được điều mà anh xứng đáng.

Cậu thiếu niên cuộn tròn người trên mặt đất khi cơn đau kéo đến, gào thét lên bầu trời trên quảng trường diễu hành.

Cao hơn, cao hơn nữa. Xa hơn, xa hơn nữa.

3

“Báo cáo. Hiện tại, Sir Julius và…thuộc hạ của tiểu thư Emilia, Sir Subaru Natsuki, đang tham gia trận đấu giả với kiếm gỗ tại quảng trường diễu hành.”

“…Ơ?”

Khi nghe báo cáo của người lính gác, Emilia vô thức thốt ra một tiếng thở dài.

Hãy bình tĩnh, hãy giữ bình tĩnh, giọng nói bên trong cô liên tục nhắc nhở. Cô không biết điều đó có nghĩa gì.

“T-tại sao họ lại làm chuyện như vậy…?! Quảng trường diễu hành, ý cậu là tòa nhà của các hiệp sĩ cạnh cung điện hoàng gia, đúng không? Julius và Subaru đang… đánh nhau ở đó?”

Emilia không thể giấu nổi sự bối rối của mình. Tuy nhiên, người lính gác không thể bỏ qua một phần chưa đúng.

“Xin lỗi, nhưng đó là một trận đấu giả. Đó không phải là một trận chiến nảy sinh từ mối thù cá nhân, mà là vấn đề về danh dự của Sir Julius.”

Cách cư xử của anh tôi, gần như thô lỗ, càng làm Emilia thêm bối rối.

Cô nghĩ lại về cuộc tranh luận giữa Subaru và Julius trong phòng ngai vàng. Cả hai đều không có ấn tượng tốt về nhau, và nếu đó là lý do cho một cuộc đấu tay đôi riêng…

“Dù sao đi nữa, tôi cần phải dừng chuyện này ngay lập tức. Dẫn tôi đến quảng trường diễu hành…”

Emilia định chạy đến quảng trường để thuyết phục họ khi một giọng nói cao vút chen ngang—của Anastasia.

“À, tôi nghĩ cô nên để họ yên.”

Khi Emilia quay lại, cô thấy rằng Anastasia đã giơ tay, thu hút sự chú ý vào mình. Sau khi di chuyển từ phòng ngai vàng đến một phòng hội nghị, các ứng viên đã ngồi xuống, với các trợ lý của họ bên cạnh.

Tất nhiên, tất cả mọi người khác cũng đã nghe báo cáo. Anastasia tiếp tục, “Tôi muốn chắc chắn một điều. Ai đã đề xuất trận đấu giả này?”

Người lính trả lời, “Tôi hiểu rằng Sir Julius đã đề xuất. Tuy nhiên, vì Sir Subaru Natsuki đã chấp nhận, nên chúng tôi mới có tình huống hiện tại—”

Anastasia gật đầu đồng ý trước khi quay lại nhìn Emilia.

"À, thế à, thế là được rồi. Tôi chỉ cần biết đó là ý tưởng của Julius—
Vì Julius là người khởi xướng, nên tôi phản đối việc dừng lại."
Câu trả lời của Anastasia khiến cô đối đầu trực tiếp với Emilia.
"Hiệp sĩ của em và bạn của tôi… bạn của tôi, đang xung đột với nhau. Em không lo lắng sao?"
"Lo lắng? Về cái gì? Về việc Julius có thể đi quá xa và bắt tôi phải trả tiền để chữa trị cho cậu ấy của em à?"
Anastasia nghiêng đầu một chút khi trả lời, trông có vẻ khó hiểu. Emilia không thốt nên lời.
Thay cho nửa tinh linh, Priscilla cười mỉm sau chiếc quạt của mình.
"Chắc chắn rồi. Từ những gì tôi thấy, cậu tôi là một kẻ ngốc không thể cứu vãn. Tôi tưởng tượng cậu tôi đang bị dồn vào đất lần thứ hai trong ngày hôm nay vì tính cứng đầu quá mức."
Anastasia thêm vào, "Có lẽ vậy. Lúc ở trong sảnh, cậu tôi dám làm vậy. Làm cậu muốn tôn trọng—vì có lẽ ai đó đã ném cậu tôi qua phòng."
Những nụ cười xấu xa mà hai người trao đổi khiến Emilia không thể tin vào mắt mình, giọng cô run rẩy.
"C-các cô không có gì khác để nói sao…?"
Nhưng chỉ làm tăng thêm cú sốc của cô, Crusch phá vỡ sự im lặng và tuyên bố sự phản đối của mình với quan điểm của Emilia.
"Nếu kẻ hầu của Emilia yêu cầu một cuộc đấu tay đôi, tôi sẽ đồng ý rằng dừng lại là đúng. Tuy nhiên, vì đó là Sir Julius yêu cầu, và kẻ hầu của Emilia đã chấp nhận, tôi cho rằng việc ngăn cản họ là một sai lầm."
"Tại sao? Ý em là, Subaru không phải là kẻ hầu của em…"
"Nếu em không hiểu, không có lời giải thích nào là đủ. Bên cạnh đó, dù anh ấy có nóng tính, đây là điều cần thiết."
Crusch cắt ngang lời Emilia bằng một giọng điệu mạnh mẽ không cho phép thảo luận thêm. Crusch cũng đã có một lập trường cứng rắn rằng Emilia không nên can thiệp.


Cuộc trò chuyện bị ngừng lại khiến Felt nhăn mặt khó chịu trước khi cô lớn tiếng với vẻ bực bội. "Vậy tại sao tên lính gác đó lại đến báo cho chúng tôi về chuyện này? Ý tôi là, nếu anh định báo cáo trước khi họ bắt đầu thì không nói, nhưng tại sao lại nhát gan như vậy khi họ đang giữa trận? Chờ họ đánh xong rồi hãy báo cáo chuyện gì đã xảy ra chứ."

Câu hỏi của Felt, với hai tay khoanh lại và thái độ xấu, làm cho mặt tên lính trở nên tái nhợt. Marcus, cảm nhận được điều gì đó không ổn từ thái độ của anh tôi, tiến lên trước cấp dưới của mình và phá vỡ sự im lặng.

"Báo cáo đi."

"Thưa ngài! Tôi đến để xin chỉ thị vì... cuộc đấu tay đôi giả giữa Sir Julius và Sir Subaru Natsuki đang trở nên quá chênh lệch!"

"...Ý anh là chênh lệch như thế nào?"

"Sir Julius chắc chắn đã giữ sức... nhưng không có vẻ như vậy."

Người lính có vẻ đau khổ, như thể anh tôi đã chứng kiến một cảnh tượng thê thảm đến mức không dám nhìn về phía Emilia. Điều đó đã báo hiệu cho tất cả mọi người ở đó biết về cảnh tượng kinh khủng đang diễn ra.

Tin tức đó là giọt nước tràn ly đối với Emilia, người đã gạt bỏ sự do dự của mình và lao ra khỏi phòng.

"Anh phải ngăn họ lại...!"

Cô chạy xuống hành lang hướng về phía trại lính của các hiệp sĩ và sân tập trong đó.

Khi Emilia rời đi, căn phòng dường như sắp náo loạn thì Al giơ tay lên và đề nghị, "Vậy, sao chúng tôi không đi theo cô ấy và xem thử?" Anh tôi chỉ về phía cửa mở và nhún vai với Priscilla, đang đứng bên cạnh anh. "Cô thích mấy thứ như vậy đúng không, Công chúa? Xem một con quái thú hung dữ đùa giỡn với một con mồi yếu ớt."

Priscilla nhẹ nhàng quay lưng lại với anh tôi khi tiếng cười quyến rũ của cô làm rung rinh bộ ngực đầy đặn.

"Đừng có ném mấy lời tưởng tượng tầm thường đó vào tôi, Al. À, tôi cũng thích... Được thôi. tôi cũng muốn tạm nghỉ khỏi cuộc nói chuyện dài dòng đáng chán này. Nhìn xuống một đám kẻ ngốc và cười vào mặt họ cũng tốt cho tâm hồn đấy."

Người lính mệt mỏi toát mồ hôi lạnh khi Priscilla đưa đầu chiếc quạt của cô về phía anh tôi.

"Dẫn tôi đến sân tập đó—tôi ra lệnh đấy."

---

Máu từ vết thương trên đầu Subaru rỉ vào mắt anh. Anh vụng về lau chúng để làm rõ tầm nhìn đỏ rực của mình.

Anh đã mất đếm bao nhiêu lần bị đánh ngã xuống đất. Mắt trái của anh đã sưng đến mức không thể mở ra được; anh nếm thấy quá nhiều máu đến mức không biết là chỉ bị rách môi hay bên trong miệng cũng bị cắt nữa.

Anh không thực sự cảm nhận được cơn đau.

Anh không chắc liệu cơn đau đã trở nên quá lớn khiến anh tê liệt hay là do adrenaline đang tràn ngập trong não anh. Có lẽ là do nhiều yếu tố.

Nhưng thứ đang đẩy cơn đau ra khỏi tâm trí của Subaru là sự giận dữ thuần túy.

Tinh thần mạnh mẽ của Subaru, khác thường đến mức khiến Julius không thể khen ngợi mà chỉ cảm thán. "Sao cậu không thừa nhận giới hạn của mình đi?" Gương mặt đẹp trai của anh vẫn không dính một chút bụi hay một giọt mồ hôi nào khi anh nhẹ nhàng đong đưa đầu kiếm gỗ sờn mà anh đã dùng để đánh Subaru đến mức này. Anh tiếp tục, "Chắc hẳn cậu đã nhận ra sự khác biệt giữa chúng tôi, và cậu đã xúc phạm nặng nề đến mức nào khi coi thường từ 'hiệp sĩ' như thế?"

Đó không phải là một nỗ lực để thuyết phục trái tim Subaru, mà để nghiền nát nó.

Julius chỉ đang đánh Subaru để cho anh thấy hiệp sĩ thực sự là gì. Subaru chỉ đang bất chấp, bướng bỉnh chống lại thực tế mà Julius đang cố gắng truyền dạy cho anh. Không có gì có thể phát triển giữa họ.

Và không có gì phát triển, dù cuộc đối đầu của họ kéo dài bao lâu đi chăng nữa.

Julius nói với anh, "tôi tin rằng nếu tiếp tục, mạng sống của cậu có thể gặp nguy hiểm."

"...Như thế này mà giết được ai sao. Đừng nói như thể cậu biết rõ lắm."

"cậu nói như thể đã có kinh nghiệm từ trước vậy."

"tôi biết nhiều hơn bất kỳ ai trên thế giới này."

Từ khi Subaru đặt chân đến vùng đất đó, anh đã chết tổng cộng bảy lần. Không có ai trên thế giới rộng lớn đó đã đối mặt với cái chết nhiều lần như Subaru.

Mọi người thường nói những từ như đau đến chết, xấu hổ đến chết, đủ để chết, đủ để chết, nhưng anh biết rằng cậu không chết vì những thứ đó.

Rung đầu đau nhức của mình, Subaru chậm chạp nâng vũ khí lên, giọng anh cũng lớn dần. Ngay khoảnh khắc anh đưa Julius vào tầm đánh, đầu kiếm gỗ của anh rít lên khi anh nâng nó lên để đánh xuống—

"cậu chẳng có gì đẹp đẽ cả."

Khoảnh khắc trước khi Subaru tung đòn đánh xuống, một cú đập vào cổ tay phải của anh—tay cầm kiếm của anh. Cú đánh mạnh làm thanh kiếm gỗ bay ra khỏi tay anh, và đôi mắt Subaru theo dõi nó một cách bản năng. Khoảnh khắc tiếp theo, anh bị đánh bật ra bởi một cú đòn khác vào giữa ngực.

Hơi thở anh bị nghẹn lại, và, không thể ngăn mình khỏi ngã xuống, Subaru lăn tròn trên mặt đất, trời và đất đổi chỗ khoảng năm lần trước khi anh nằm ngửa ra, tay chân dang rộng. Subaru thực sự ho ra máu.

Các hiệp sĩ và lính gác vẫn đang tụ tập để xem Subaru bị Julius đánh tơi tả. Nhưng không còn ai cổ vũ nữa.

Subaru là kẻ phản diện đã coi thường bản chất của hiệp sĩ tại cuộc tuyển chọn hoàng gia sẽ quyết định tương lai của vương quốc. Và vì thế, Julius đứng lên đại diện cho Hiệp sĩ Hoàng gia và trừng phạt anh, làm cho anh nếm mùi đau đớn cho đến khi anh xin lỗi—Đó là cảnh mà mọi người mong đợi được thấy.

Thật vậy, khi nó bắt đầu, họ đã vui mừng cổ vũ, hoặc cười nhạo màn thể hiện thảm hại của Subaru, hoàn toàn ủng hộ người đồng đội của mình, Julius. Nhưng điều đã thay đổi là mọi người giờ đây hiểu rằng đây chỉ là một cuộc hành hạ, và không gì hơn.

Có một khoảng cách rộng lớn về kỹ năng giữa Julius và Subaru.

Vụng về trong tấn công và hoàn toàn không có khả năng phòng thủ, cậu bé bị đánh ngã hết lần này đến lần khác.

Ban đầu, tiếng cười chế nhạo vang lên mỗi khi anh ngã xuống. Những tiếng thở dài ngao ngán bắt đầu khi số lần vượt quá mười. Đến khi mọi người mất đếm, tất cả đều muốn quay đi. Chỉ cần kết thúc đi, họ nghĩ. Bất kỳ ai cũng có thể thấy ai đã thắng và ai đã thua. Họ đã học lại rằng các hiệp sĩ vượt trội hơn. Sau đó, đây chỉ là một cuộc tranh cãi vô nghĩa.

Nhưng Julius tiếp tục đánh Subaru và không có dấu hiệu dừng lại.

Với tư cách là trọng tài, Ferris có quyền dừng trận đấu bất kỳ lúc nào, nhưng không có dấu hiệu dừng lại, bất kể Subaru bị thương hay tổn hại như thế nào.

Và Subaru, bản thân anh, đã phản bội hy vọng của các hiệp sĩ, đứng lên lần nữa.

Mọi người đều hiểu. Điều này không còn có ý nghĩa gì nữa, không còn giá trị gì nữa. Đây chỉ là một màn thể hiện sự bướng bỉnh vô nghĩa.

Vì vậy, cuối cùng, điều ít nhất họ có thể làm là theo dõi Subaru kiên định đến tận cùng. Họ không rời đi, bởi vì những người đã xem cảnh tượng này đã trở thành một phần của nó, và chia sẻ trách nhiệm về nó.

"—"

Thân trên đang run rẩy của Subaru ngồi dậy trước mắt các hiệp sĩ đang quan sát. Anh nhặt thanh kiếm gỗ đã rơi bên cạnh mình, sử dụng nó làm cây gậy để tự đứng lên. Anh ho dữ dội, phun ra một lượng lớn máu.

Cảnh tượng ảm đạm đó đã xác nhận suy nghĩ của mọi người.

 Như thể theo bản năng, họ hiểu rằng—

Cuộc giao đấu tiếp theo sẽ là cú đòn cuối cùng trong cuộc tranh cãi vô nghĩa này.

---

—Một cú đòn nữa là xong.

Thật kỳ lạ, Subaru đã đến cùng kết luận với những người đang quan sát sự điên rồ của anh. Nhưng anh không còn quan tâm đến những gì mọi người thấy nữa. Bên trong Subaru, chỉ có anh và Julius.

Anh sẽ không đứng lên sau cú đòn tiếp theo. Ngay cả khi thanh kiếm của Subaru may mắn trúng đích, Subaru cũng sẽ không thể tiếp tục.

Vậy tại sao lại thách đấu? Nếu kết quả cuối cùng sẽ như nhau, tại sao lại cố gắng?

Anh không thể thấy câu trả lời. Anh đã mất đi lý do ban đầu để bắt đầu trận đấu, bị chi phối hoàn toàn bởi sự căm ghét Julius đang đứng không quan tâm trong tầm nhìn mờ nhòa của anh. Vì vậy, anh quyết định sẽ dồn toàn bộ sức lực của mình vào cú đòn cuối cùng, nhắm vào cầu mũi của Julius.

"—"

Phổi anh đau đớn chỉ vì thở. Thở ra làm miệng anh đau thêm.

Đẩy lùi nỗi đau với ý thức mờ nhạt của mình, Subaru thu gom sức mạnh còn lại và chờ đợi cơ hội—hy vọng rằng Julius sẽ lơ là trong một khoảnh khắc nào đó. Anh không thể để cơ hội này vuột mất.

—Đauđauđauđauđauđauđauđauđauđauđauđauđauđauđauđau—

Julius dường như lơ là trong giây lát. Trong trạng thái tả tơi của mình, Subaru đã nắm lấy cơ hội.

Anh không nghe thấy gì. Anh bỏ lại mọi thứ, nâng kiếm lên với tất cả tinh thần của mình.

Julius, sau khi bị phân tâm đôi chút khỏi Subaru, chưa kịp phản ứng. Có điều gì đó đã thu hút sự chú ý của anh tôi, nhưng mỗi tế bào trong bộ não của Subaru đều tập trung vào cú đòn duy nhất đó.

"—!"

Anh nghĩ mình nghe thấy gì đó—một thứ gì đó trong thế giới im lặng đó, nơi chỉ có anh và mục tiêu của mình tồn tại.

"—ru!"

Anh nghe thấy một giọng nói. Giọng nói của ai đó. Giọng nói của ai đó trong tai anh.

Tâm trí của anh đang bị kéo đi. Nhưng mọi thứ đã bị lãng quên, bị cuốn đi bởi sự giận dữ của anh.

Khoảnh khắc đó, đôi mắt anh tập trung vào điều duy nhất mang lại ý nghĩa cho sự tồn tại của mình.

"—baru!"

Giọng nói trở nên rõ ràng hơn. Nó bắt đầu có ý nghĩa.

Nếu anh nghe rõ nó, sẽ không có đường quay lại.

Đó là lý do tại sao Subaru gạt bỏ mọi thứ, để trốn thoát khỏi nỗi sợ hãi đang bám lấy anh, ngay trên gót chân. Với tất cả sức lực của mình—anh hét lên.

"—Subaru!!"

"—SHAMAAAAK!!"

Phản bội giọng nói trong trẻo như chuông trong tai mình, Subaru niệm thần chú lớn tiếng hết mức có thể.





Một đám mây đen bùng nổ, nhuộm đen đất nâu đỏ của quảng trường diễu hành, che khuất mọi thứ. Một cõi lãng quên mở ra. Trong đó, Subaru lao về phía trước, hét lên bằng giọng thô ráp của mình. Trong không gian này, nơi lý trí không có chỗ đứng, não bộ của anh ra lệnh cho đôi tay đánh xuống. Đám mây đen nuốt chửng những cánh tay duỗi ra trước mặt anh, bỏ qua mọi thứ khác để làm theo lệnh, để mũi kiếm của "thứ gì đó" có thể chạm tới—

“Vậy đây là vũ khí bí mật của cậu sao?”

Subaru nghe thấy giọng nói rõ ràng như ban ngày trong một thế giới đáng lẽ phải im lặng. Đám mây đen sáng lên—Và từ nguồn sáng bên trong đó, một thanh kiếm gỗ cắt qua không khí, không thương tiếc giáng Subaru xuống đất.

Giọng nói vọng lại từ trên cao nghe có vẻ ngạc nhiên hơn là đau đớn. “tôi không ngờ rằng cậu sẽ sử dụng ma pháp thuộc hệ Bóng Tối. tôi thừa nhận rằng cậu đã khiến tôi bất ngờ.”

Subaru, nằm trên mặt đất với tay chân dang rộng, nhìn lên bầu trời trong cơn mê man khi đối mặt với thực tế. “Tuy nhiên, việc huấn luyện của cậu còn kém xa. Một ma pháp cấp thấp như vậy chỉ có thể hiệu quả với những kẻ yếu hơn cậu, hoặc có lẽ là một con thú không thông minh. Kế hoạch như vậy sẽ không hiệu quả với một Hiệp Sĩ của Vệ Binh Hoàng Gia.” Giọng nói mang vẻ thương hại, thương hại đến mức đè nát trái tim Subaru và bảo anh từ bỏ mọi thứ.

Anh đã nghĩ mình có thể thay đổi tình huống của mình. Anh đã nghĩ rằng ngay cả anh cũng có thể làm được điều gì đó.

“cậu thực sự vô dụng. cậu không có chỗ đứng bên cạnh cô ấy.”

Ít nhất, những lời đó là điều anh muốn phản bác—những lời phủ nhận rằng cuộc sống của anh có bất kỳ ý nghĩa nào. Subaru cố gắng xoay cổ để nhìn người đàn ông, cố gắng ít nhất cũng đòi lại phần đó…

“ ”

...Nhưng thay vào đó, anh bắt gặp một cô gái tóc bạc với đôi mắt tím.

Cô đang cúi người qua lan can trên tầng giữa của cung điện hoàng gia, nhìn ra quảng trường diễu hành. Phía sau cô là những cô gái mà anh nhận ra, từng người lạnh lùng nhìn chằm chằm vào kết quả.

Những suy nghĩ đằng sau khuôn mặt tái nhợt của cô không còn quan trọng nữa.

Subaru không còn quan tâm đến việc ai nghĩ gì về anh nữa.

Hay đúng hơn, điều đó sẽ là sự thật nếu người đứng ở đó không phải là người cuối cùng trên thế giới mà anh muốn nhìn thấy mình trong tình trạng này.

“ ”

Bên trong anh, Subaru nghe thấy âm thanh như một sợi dây đang đứt.

Đó là điều cuối cùng anh biết trước khi ý thức của anh bắt đầu phai nhạt xa, xa mãi.

Với tâm trí đã rõ ràng cho đến thời điểm đó, thế giới nhanh chóng mất màu sắc. Lần này, tâm trí của Subaru thực sự rời bỏ mọi thứ khi nó lao xuống đáy vực thẳm.

“—Subaru.”

Anh nghĩ mình nghe thấy một tiếng thì thầm mà anh không thể nghe thấy. Sau đó, nó biến mất cùng với tất cả mọi thứ khác.

---

Khi Subaru tỉnh dậy, đôi chân mày của anh nhíu lại khi nhìn lên một trần nhà xa lạ.

Đối với Subaru, người thường tỉnh dậy nhanh hơn mình mong muốn, thời gian ngắn ngủi của sự mơ hồ giữa giấc ngủ và tỉnh táo hoàn toàn là khoảnh khắc quý giá. Trong vài giây, Subaru đắm mình trong trạng thái mơ hồ không biên giới này khi tâm trí anh lục lọi lại ký ức, như những gì anh đã làm trước khi ngủ, nơi này là gì…

Subaru cảm thấy thái dương của mình nhói đau. Cơn đau đó làm mọi thứ ùa về.

“Anh…nhớ rồi…”

Anh nhớ lại sự nhục nhã mà mình đã chịu đựng trước khi đến nơi mình ngủ.

Anh giơ tay lên trán, nhưng mắt anh lại bị thu hút bởi vết sẹo nghiêm trọng gần cổ tay mà anh không nhớ. Anh ngay lập tức nhận ra nó mang dấu vết của ma pháp chữa lành.

Và việc anh có thể cảm nhận được dấu vết của những vết thương trên cơ thể có nghĩa là—

“—Anh chưa...chết.”

Chạm vào vầng trán có thể bị nứt và cổ tay có thể bị gãy, anh thở dài, tiếc rằng việc chữa lành đã loại bỏ tất cả nỗi đau thể xác. Nếu không có cảm giác nhục nhã cháy bỏng trong lồng ngực, anh gần như nghĩ rằng mọi chuyện chưa từng xảy ra. Không—

Bây giờ Subaru đã tỉnh lại, vẻ mặt bị phản bội mà cô dành cho anh là điều mà không phép thuật nào có thể chữa lành.

“—Subaru.”

Emilia ngồi bên cạnh giường, đôi mắt tím của cô đầy nỗi u sầu. Không có lý do gì mà anh có thể nhận ra, cô đã gấp chiếc áo choàng trắng mà cô đang mặc lên trên đùi, trong khi vẫn quan sát Subaru.

Những tia nắng mặt trời buổi chiều muộn lọt qua cửa sổ mở làm Subaru đoán rằng đã vài giờ trôi qua kể từ ngày hôm đó.

Điều đầu tiên anh nói là một câu hỏi vô hại và không có gì đáng ngại.

“—Cuộc thảo luận về việc ứng cử hoàng gia đã kết thúc rồi à?”

Emilia dường như chờ đợi anh đưa ra một cái cớ nào đó trước khi cô mở to mắt hơn, bị bắt off-guard bởi cách anh cố giả vờ như không có chuyện gì xảy ra.

“Ừ, đã kết thúc rồi… Hầu hết những gì mọi người muốn nói ra đã được nói trong phòng ngai vàng, nên phần còn lại chủ yếu là làm việc về các chi tiết nhỏ về việc lựa chọn hoàng gia. Hầu hết mọi thứ đã được Roswaal phê chuẩn.”

Emilia lắc đầu, giọng cô có một sự tiếc nuối nhẹ nhàng về sự bất lực của mình. Subaru nhận ra rằng anh cảm thấy an ủi trong điều đó—Emilia, hối tiếc vì cô không thể làm gì trong việc lựa chọn hoàng gia, đang chia sẻ nỗi đau của anh.

Subaru cố gắng che giấu nó bằng cách thử tỏ ra tinh tế.

“Vậy sao. Chắc em đã lãng phí nhiều thời gian chờ đợi anh trong khi anh ngủ quá giờ. Dù sao thì, chúng tôi hãy trở lại quán trọ ngay. Phải đến gặp Rem và làm kế hoạch cho việc lựa chọn hoàng gia, đúng không?”

“Subaru.”

“Ở trong lâu đài này, em không biết ai đang theo dõi hoặc lắng nghe, nên tốt nhất là để dành những cuộc nói chuyện sâu sắc đến khi chúng tôi trở lại biệt thự, đúng không? Hay là em có phải nói chuyện với những người có chức vị cao ở thủ đô trước?”

“Subaru…”

“Ừm, có lẽ tốt nhất là lập hiệp ước không xâm phạm với một số ứng cử viên ở đây? Thật khó khăn khi em không biết ai sẽ tấn công em và khi nào…”

“—Subaru!”

Emilia hét lên với Subaru, cắt đứt những lời biện minh của anh. Anh quay đầu lại nhìn cô.

Cô nói với anh một cách nhẹ nhàng, nhưng nghiêm túc, không bị lung lay.

“—Hãy…nói chuyện.”

Emilia đứng dậy khỏi ghế, tay cô ôm chặt tấm vải của chiếc áo choàng gấp. Sự cứng rắn trên gò má cô truyền tải tốt hơn bất kỳ lời nào rằng cuộc trò chuyện sắp tới không phải là về điều gì tốt đẹp.

“Có những điều mà em muốn hỏi anh… Thật sự là nhiều điều.”

Đôi môi cô run lên, như thể đang do dự, cố gắng tìm kiếm chủ đề nào cô nên nhắc đến.

“…Ừ, anh…cũng nghĩ vậy.”

Subaru có một ý tưởng khá rõ ràng về lý do tại sao cô do dự. Mọi điều mà Subaru đã làm cho đến lúc đó đều hoàn toàn bất ngờ.—Do đó, Emilia đang tìm cách hỏi về ý định thật sự của Subaru đằng sau những hành động của anh trong ngày hôm đó.

Anh chỉ có một lý do duy nhất, không ngần ngại để đưa ra. Nhưng câu hỏi trên môi của Emilia không phải là điều mà anh mong muốn.

“Ừm, vậy… Tại sao anh…lại đấu với Julius?”

Câu trả lời cho câu hỏi này khó tìm hơn. Ý nghĩa của cuộc chiến đó là gì—?

“Anh đã có lý do để làm vậy, đúng không? Là anh, nên em chắc rằng anh đã có một lý do quan trọng…”

Đã bị đánh bại, Subaru đang ch

ờ đợi trong hành lang khi Julius xuất hiện trước mặt anh. Khi Julius mời anh đến quảng trường diễu hành, Subaru lập tức cho rằng đó sẽ là sự trả đũa cho sự thô lỗ mà anh đã thể hiện trong phòng ngai vàng.

Anh chắc chắn đã cố gắng đánh giá sự khác biệt trong sức mạnh mà Julius sở hữu so với anh.

Anh biết từ đầu rằng mình không có cơ hội chiến thắng. Và dù vậy, Subaru đã cầm thanh kiếm gỗ, thách đấu với anh tôi trong trận chiến vô vọng, và bị giáng xuống đất.

Tại sao anh lại làm tất cả những điều đó? Câu trả lời là—

“Anh muốn…trả thù.”

“…Hả?”

Subaru ngẩng mặt lên. Nhìn lên sự bối rối trong đôi mắt xinh đẹp của cô gái tóc bạc, anh tiếp tục, “Anh muốn cho hắn thấy rằng…anh không phải là thứ để vứt bỏ bên vệ đường. Anh nghĩ rằng anh có thể trả thù, và cho hắn thấy rằng anh có thể…đứng ngang hàng với những kẻ như hắn, dù chỉ một chút.”

Lời nói của anh bị lẫn lộn. Anh căm phẫn bản thân vì không thể diễn đạt rõ ràng hơn. Nếu không có cảm xúc cháy bỏng trong ngực, đập vào tim anh, anh sẽ không cần phải chịu đựng những suy nghĩ mâu thuẫn như vậy.

“Subaru…”

“Anh đã…cố chấp. Anh ghét hắn. Vì đã nói rằng anh đáng xấu hổ, bất lực, rằng anh đang cản trở…rằng anh không xứng đáng với em, rằng hắn cố gắng đẩy anh ra khỏi em…Vì vậy anh đã thách đấu với hắn.”

Anh đoán rằng điều cuối cùng là giọt nước tràn ly.

Đúng, Julius đã nghiêm khắc quở trách Subaru, nói rằng anh không xứng đáng với Emilia. Nhưng hắn thậm chí không cần phải nói điều đó. Chính Subaru là người biết điều đó hơn ai hết. Để che đậy điều đó, anh đã cố gắng đeo một chiếc mặt nạ, giả vờ không biết, nhưng người đàn ông đó đã dễ dàng lật tẩy anh. Vì vậy, không thể tha thứ cho hắn, Subaru đã thách đấu với hắn, dẫn đến kết quả không thể tránh khỏi.

Câu trả lời thiếu sức sống của cậu bé, được nói ra với một cái đầu cúi gằm, khiến Emilia hít thở không đều.

“Đó là…lý do tại sao anh…?”

Chắc chắn đó không phải là câu trả lời cụ thể mà cô đang tìm kiếm.

Bất kể những lý tưởng cao đẹp nào mà cô đã giữ, sự thật đằng sau sự cố chấp tầm thường của Subaru đã phản bội chúng.

Subaru nghe thấy sự thất vọng thoáng qua môi cô.

“…Emilia…tan, em…”

Những lời nói run rẩy của cô đã thúc giục Subaru cảm nhận ra lời thú nhận.

Emilia không có ý định làm điều đó. Cô không hiểu hành động của mình tàn nhẫn và không khoan nhượng như thế nào. Đó là lý do tại sao, khi Subaru nói bằng giọng yếu ớt, anh thậm chí không thể nhìn vào cô.

“—Em thật không hiểu.”

Đó là điều anh đã nói.

Ngay khi anh nói điều đó, Subaru nhận ra rằng mình đã giận dữ. Việc phủ nhận rằng ai đó hiểu là lời biện minh tồi tệ nhất, cắt đứt người đó khỏi trái tim mình.

Subaru không thể ngẩng mặt lên khi nghe thấy giọng nói nghẹn ngào.

“—Anh đúng.”

Lời đồng ý của cô, nói gần như là một tiếng thở dài, khiến nó nghe như cô đã hiểu những gì anh nói, rằng cô đang đồng ý không đẩy vấn đề đi xa hơn.

Phản ứng của cô khiến Subaru cảm thấy nhẹ nhõm. Đó là khi cô nói, “Ngày mai, Roswaal và tôi sẽ trở về biệt thự. cậu sẽ ở lại thủ đô hoàng gia để tập trung vào việc điều trị y tế.”

Subaru không hiểu nổi lời cô nói

“Hả?”

Khi anh nghiêng đầu bối rối, Emilia cố gắng che giấu cảm xúc nặng nề của mình khi quay về phía anh.


“Đó là những gì mà chúng tôi đã thỏa thuận từ đầu, đúng không? cậu đến thủ đô hoàng gia để cổng ma thuật suy kiệt của cậu có thể được chữa lành. Ferris đã đồng ý, nên cậu sẽ được anh ấy chữa trị, sau đó nghỉ ngơi hồi phục.”

“Ch-cho anh một chút.”

Emilia nhanh chóng nêu kế hoạch dành cho Subaru. “Trong khi ở lại thủ đô, cậu sẽ được Ferris… hay đúng hơn, là quý cô Crusch của Nhà Karsten chăm sóc. Rem sẽ ở lại cùng cậu, nên cậu không cần phải lo lắng gì cả.”

Subaru, nhận ra rằng ý định của mình đã hoàn toàn bị bỏ qua, vội vàng lên tiếng gọi cô với giọng đầy tuyệt vọng.

“Anh đã nói là đợi đã!”

Đầu ngón tay của anh lập tức vươn ra, nắm lấy tay áo của cô như thể điều đó sẽ ngăn cô khỏi rời đi.

“Tại sao em lại… đột nhiên như vậy… Anh…”

Đáp lại giọng nói yếu ớt của Subaru, Emilia quay đi và nói, “…cậu luôn cố gắng quá mức khi ở cạnh tôi. Đúng không?”

Subaru nín thở trước lời cô nói. Biểu cảm của Emilia không thể đọc được. Anh cố gắng, cố gắng hết sức để cô nhìn vào mình.

“Em không cần phải… nói như vậy…”

“tôi không sai, đúng không? Đã như vậy khi tôi và cậu lần đầu gặp nhau, và cũng như vậy ở biệt thự. Và hôm nay cũng như vậy… Tất cả đều là vì cậu ở cạnh tôi, đúng không?”

Giọng điệu của cô tràn đầy sự không hài lòng.

Đối mặt với sự tiêu cực và hoài nghi hoàn toàn xa lạ với tính cách của Emilia, Subaru chỉ có thể lắc đầu.

“Đó không phải là những gì anh đang cố gắng nói… Anh chỉ…”

“Chỉ gì?”

“Anh chỉ làm những điều đó… vì anh muốn mang lại cho em một điều gì đó…”

“Cho… tôi?”

Khi cô lặp lại lời của anh, Subaru kiên định gật đầu với cô.

Anh đã đấu tranh một cách chân thành chống lại số phận vì Emilia, và chỉ vì cô. Đó là cảm xúc mà trên tất cả, anh muốn cô hiểu.

…Đó là lý do tại sao những lời tiếp theo từ miệng cô khiến Subaru hoàn toàn sốc.

“—Tất cả chỉ là vì lợi ích của cậu, đúng không?”

“—”

Sau sự im lặng, bộ não của Subaru hoàn toàn trống rỗng.

Anh không biết phải nói gì. Anh không biết mình muốn nói gì.

“Anh… Anh chỉ… muốn… mang lại cho em…”

Buồn bã? Khổ sở? Hối tiếc? Giận dữ? Đau đớn?

—Anh muốn mang lại cho em hạnh phúc.

—Anh muốn giúp em đạt được điều em mong muốn.

—Anh muốn bảo vệ em khỏi tất cả những gì làm em buồn.

Đó là những cảm xúc thuần khiết mà Subaru dành cho Emilia, tạo nên nền tảng cho mọi hành động của anh.

Anh đã hành động với niềm tin rằng những nỗ lực của mình sẽ truyền tải cảm xúc của mình mạnh hơn bất kỳ lời nói nào.

Nhưng đó chỉ là suy nghĩ tự cao của anh, được đưa ra mà không có bất kỳ cân nhắc nào đến cảm xúc của người khác.

“—Mff!”

Subaru ngạc nhiên khi bị một vật liệu mềm mại đột ngột va vào mặt. Khi ngay lập tức kéo mảnh vải ra, anh nhận ra đó là chiếc áo choàng trắng có thêu hình diều hâu mà Emilia đang cầm trong tay, và cô đã ném nó vào anh.

Nhưng anh không thể liên tưởng Emilia với một hành động bạo lực như vậy. Ngay cả khi anh chấp nhận rằng, logic mà nói, Emilia đã ném nó vào anh, anh vẫn không thể chấp nhận nó về mặt cảm xúc.

Dù sao, Emilia mà Subaru biết luôn dịu dàng, tràn đầy tình cảm như người mẹ, và dù cô không nhận thức được sự cứng đầu của mình, cô vẫn là một cô gái mềm lòng không thể ngừng giúp đỡ người khác dù có muốn.

Vậy tại sao?

Đôi mắt tím của Emilia rung lên với làn sóng cảm xúc. Khuôn mặt cô căng thẳng khi cô cắn môi, dường như run rẩy vì cảm xúc mãnh liệt. Anh chưa bao giờ thấy điều đó trước đây.

Biểu cảm và ánh nhìn của cô không hề phù hợp với cô gái mà anh biết. Tuy nhiên, cả hai đều hướng về phía anh.

Anh hiểu sự mâu thuẫn của cảm xúc này, nhưng anh nghĩ rằng cô thật… đẹp, như thế này.

Làn sóng cảm xúc chuyển thành những giọt nước mắt đong đầy trong đôi mắt tím của cô.

“Ngừng nói dối về việc làm tất cả những điều này vì tôi—!”

Với một cái lắc đầu nhỏ, dường như cô đang trút ra tất cả những gì đã ăn mòn cô từ trước.

“Đến lâu đài, đánh nhau với Julius, sử dụng ma thuật… cậu đang nói tất cả đều vì tôi? tôi không yêu cầu cậu làm bất kỳ điều nào trong số đó!”

“—!”

“Tất cả những gì tôi muốn là cậu làm những điều mà tôi đã yêu cầu cậu làm!”

“ ”

“Này, cậu còn nhớ không? tôi đã yêu cầu gì?”

“Anh… Anh…”

Nghe cô từ chối những hành động của mình một cách rõ ràng khiến đầu óc Subaru đông cứng lại vì sợ hãi. Đó là lý do tại sao anh không thể đưa ra câu trả lời cho câu hỏi của cô từ trong đầu óc rối bời của mình.

Với Subaru không thể trả lời, Emilia nhắm mắt lại một cách kiên quyết.

“tôi đã yêu cầu cậu ở lại quán trọ với Rem và chờ đợi.”

“ ”

“Việc sử dụng thêm ma thuật sẽ rất có hại cho cậu, nên tôi đã yêu cầu cậu không sử dụng ma thuật.”

Anh nhớ rằng cô đã dùng từ "làm ơn" cho cả hai lần.

Cả hai lần, Emilia đã mạnh mẽ thúc giục anh hành động vì lo lắng cho sức khỏe của anh. Nhưng Subaru đã giẫm đạp lên lời cô mỗi lần, dựa trên những ảo tưởng ích kỷ của riêng mình. Ở đâu đó sâu trong tâm trí, anh đã nghĩ mọi thứ quá hời hợt, như thể những kết quả tốt đẹp sẽ luôn cho phép anh xoa dịu những lời hứa bị phá vỡ. Nhưng kết quả là, Subaru không chỉ phớt lờ lời van nài của cô, mà còn không có bất kỳ điều đúng đắn nào để chứng minh cho điều đó; thật ra, anh chỉ làm bẽ mặt bản thân và cản trở cô.

Nhưng dù vậy, ít nhất anh muốn cô hiểu rằng động lực cơ bản là chân thành.

“Anh xin lỗi vì đã không nghe lời em. Anh thực sự, thực sự xin lỗi. Nhưng! Nhưng em sai rồi, anh… Anh không làm những điều đó vì bản thân mình…”

Nhưng lưỡi của Subaru co cứng lại như thể đã tê liệt, từ chối nỗ lực của anh trong việc đưa cảm xúc vào lời nói. Khi anh loay hoay tìm từ ngữ, Emilia nhìn anh với ánh mắt buồn bã.

Lời nói của anh thật ích kỷ không thể tha thứ. Anh không nên nói những điều đó.

“Emilia, em không… tin anh sao?”

Ai đó vừa phủ nhận rằng cô có thể hiểu anh thì không có quyền nói những điều đó.

“tôi muốn tin cậu… tôi muốn tin cậu, Subaru.”

Cô nghe như muốn khóc. Cô có thể đã đang khóc. Nhưng Subaru không có can đảm để tìm hiểu. Anh không thể bắt mình nhìn vào cô, dù rằng cô có thể đang rơi nước mắt; dù rằng anh có thể là lý do khiến cô ở trong tình trạng đó. Subaru đã tiếp tục chạy trốn cố gắng tránh điều đó, nhưng vào lúc quan trọng nhất, Subaru Natsuki chỉ—

Cảm xúc của cô bùng nổ.

“tôi muốn tin cậu… nhưng chính cậu là người đã khiến tôi không thể tin cậu, Subaru!”

Dù rằng cô đã đôi lần mất đi sự bình tĩnh và lý trí trong cơn giận trước đây, đây là lần đầu tiên anh thấy cô gạt bỏ chúng sang một bên, như những xiềng xích trên cảm xúc của cô. Được giải phóng khỏi những ràng buộc đó, Emilia trút hết cảm xúc tràn đầy của mình vào lời nói.

“cậu đã không giữ lời hứa nào, phải không Subaru? cậu… đã hứa, nhưng cậu đã phá vỡ tất cả như thể chúng chẳng là gì và kết cục là cậu ở đây, đúng không?!”

Anh đã giẫm đạp lên những lời hứa mà họ đã cùng nhau thực hiện—nói cách khác, lòng tin của cô.

Lời khẳng định của anh, rằng anh đã làm tất cả vì cô, là sự biện minh đạo đức chỉ có ý nghĩa đối với riêng Subaru.

Emilia tiếp tục nói, “cậu đã không giữ lời hứa, nhưng lại nói

 muốn tôi tin tưởng cậu…? Dù cậu yêu cầu thế nào, tôi không thể làm điều đó. tôi không thể…”

Không!, anh muốn hét lên thật to. Nhưng thực tế là, cổ họng đang run rẩy của Subaru không phát ra âm thanh; đầu của anh cảm thấy nặng nề như chì, quá nặng để có thể nâng lên từ vị trí cúi xuống.

Trước cô gái đang khóc, với cảm xúc bị anh giễu cợt, người đang tìm kiếm một câu trả lời trung thực từ anh—Subaru đã chọn quay lưng lại với cô, và do đó, tiếp tục phản bội cô.

Cô hỏi anh, “…Này, Subaru. Tại sao cậu lại muốn giúp tôi nhiều như vậy?”

Đó chắc chắn là sự nghi ngờ đã đọng lại trong tâm trí của Emilia, khiến cô không thể hỏi nhiều lần trước đó. Khi thấy Subaru chạy loanh quanh với cơ thể đầy thương tích, cố gắng mỉm cười suốt thời gian, hoặc chứng kiến anh chịu đựng nỗi đau lớn và nhảy vào miệng tử thần, cô hẳn đã mang trong lòng những nghi ngờ đó từ lâu. Do đó, không thể tránh khỏi việc cô sẽ đề cập đến điều đó lúc này.

Nếu Emilia không trút hết cảm xúc ra lúc đó, nếu cô giữ mãi những nghi ngờ sâu bên trong, không hiểu tại sao Subaru lại cố gắng hết mình vì cô, điều đó sẽ chỉ mang lại thêm đau đớn cho cô.

Câu hỏi đó là lời cứu rỗi cuối cùng mà Emilia dành cho Subaru. Anh đã nghĩ rằng, sau khi đã nhẹ nhàng xử lý những lời hứa của mình, không có gì anh có thể nói có thể chạm đến cô, nhưng dù vậy, cô vẫn yêu cầu anh trả lời thành thật.

—Tại sao Subaru làm việc cật lực vì Emilia?

—Tại sao anh lại bám chặt vào cô kể từ khi đến thế giới này?

“Anh muốn làm mọi thứ có thể để giúp em vì em đã cứu anh…”

“tôi… đã cứu cậu…?”

“Đúng vậy.”

Khi anh đột ngột bị đưa vào một thế giới khác, anh hoàn toàn lạc lối, không biết đâu là đúng đâu là trái, với bạo lực không thể tránh khỏi đe dọa anh; đối với tất cả những gì anh biết, thế giới đó có thể đã là sự kết thúc của anh.

Anh tiếp tục, “Anh không nghĩ em hiểu rằng… em đã giúp anh rất nhiều. Nhưng điều đó… đã cứu anh, hơn cả lời nói có thể diễn đạt.”

Điều mà Emilia đã cứu vào lúc đó không phải là mạng sống của anh, mà là chính bản thân Subaru.

Nó không bắt đầu với Subaru. Lần đầu tiên, chính Emilia là người cứu. Tất cả những gì anh đã làm từ đó đến nay chỉ là trả lại cho cô những gì cô đã trao cho anh.

“Subaru, tôi không hiểu…”

“Điều đó… không thể trách. Nhưng đó là sự thật. Em đã cứu anh. Đó là lý do tại sao anh cố gắng… trả lại cho em… nhưng bây giờ, nó…”

Nó không chỉ có vậy, là những lời mà lẽ ra anh nên nói tiếp theo. Nhưng Emilia bùng nổ trong cảm xúc, mái tóc bạc của cô lắc mạnh khi cô lắc đầu, nên những lời nói đó chưa bao giờ đến được.

“—tôi đã nói, tôi không hiểu!! tôi đã cứu cậu? tôi không làm điều đó. Lần đầu tiên tôi gặp cậu là ở hầm trộm. tôi chưa bao giờ gặp cậu trước đó!”

“Không, nghe anh—”

“Nếu tôi đã gặp cậu trước đó, nếu điều đó là sự thật, tôi sẽ… tôi sẽ…!”

Vùi mặt trong tay, Emilia từ chối Subaru. Cô không còn muốn nghe anh nói nữa. Lời của anh không có sức mạnh để ngăn cô hoàn toàn rút lui vào vỏ bọc của mình.

Anh không biết mình đã đụng đến nỗi đau nào của cô. Anh không biết, nhưng anh phải tiếp tục nói. Đó là lý do tại sao Subaru nhanh chóng tự mình đứng vững và nói, “Có thể em không hiểu, nhưng hãy nghe anh nói. Đó là sự thật! Lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau khi anh đến thế giới này—”

Ngay lập tức, cảnh tượng dừng lại, và Subaru nhận ra anh đã đụng vào điều cấm kỵ. Đây là thế giới nơi thời gian đóng băng và mọi thứ dừng lại.

Subaru không còn nghe thấy tiếng tim đập dữ dội của mình nữa. Giọng của Emilia, thứ anh đã nghe thấy cho đến khoảnh khắc ấy, dần trở nên xa xăm. Ngay cả những tiếng vang cao cũng biến mất không dấu vết khi thế giới của sự im lặng gọi mời.

Subaru không thể kìm nén sự tức giận của mình, cả với chính bản thân, và với bóng đen cưỡng chế không tôn trọng bầu không khí—cái bóng đã gây ra nỗi đau không hồi kết khi anh nói về đặc điểm kỳ lạ của mình.

Sau cảnh báo từ thế giới đã ngừng lại mà anh suýt vi phạm điều cấm kỵ, thời gian bắt đầu trôi trở lại.

—Với một nhịp đập mạnh, Subaru nhận ra toàn thân mình đã đổ mồ hôi lạnh.

Bằng sự ngẫu hứng của cái bóng, anh không phải chịu hình phạt đau đớn. Anh nhớ điều đó. Nếu anh tiếp tục nói như vừa rồi, cái bóng sẽ không thương xót và tra tấn trái tim anh trong thế giới đóng băng.

Những lời anh định nói đành nuốt ngược lại. Những suy nghĩ chân thành mà anh muốn chia sẻ không còn nơi nào để đi, trở thành một tảng đá mà Subaru không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải gánh chịu.

Emilia nói, “…Một lần nữa, anh lại không nói gì cả.”

Giọng nói lạnh lùng, cứng rắn của cô đập vào màng nhĩ của anh. Nó vang lên như tuyệt vọng—như thể cô đã bỏ cuộc. Sự giận dữ không thể cưỡng lại, nỗi buồn dâng trào trong ngực cô không có lối thoát—anh có thể làm gì với chúng? Ngay cả khi anh cố gắng nói cho cô biết cảm xúc thật của mình, cô cũng không còn lắng nghe anh nữa. Và nếu anh cố gắng nói cho cô tất cả, cái bóng đáng nguyền rủa đó sẽ chen vào để ngăn cản anh.

Anh hỏi, “Tại sao…em không hiểu…?”

“…Subaru.”

“Anh đã nghĩ, em… Em là người hiểu anh nhất…”

“Cái em trong đầu anh thật đặc biệt, đúng không?”

Một câu nói đơn giản ấy chứa đựng đủ sự xa cách và cô đơn để khiến anh bật khóc.

Khi Subaru ngẩng mặt lên, kinh ngạc, Emilia quay mặt đi và nhìn ra xa.

Anh tự hỏi nụ cười cô đơn trên môi cô ấy là dành cho ai…cho anh, hay cho chính cô ấy?

Cô tiếp tục, “Cô ấy hiểu tất cả, mọi thứ, mà không cần phải hỏi. Nỗi đau của anh, nỗi buồn của anh, sự giận dữ của anh—cô ấy cảm nhận tất cả như của chính mình.”

“……Hả?”

“—Nếu anh không nói ra, làm sao em có thể hiểu được, Subaru.”

Anh bị từ chối. Anh bị đập tan thành mảnh vụn. Ảo tưởng của anh tan thành bụi.

Điều duy nhất anh thực sự nghĩ rằng mình có thể tin tưởng kể từ khi bước vào thế giới đó đã biến mất.

“Anh…”

Anh đã mạo hiểm mạng sống của mình, chịu đựng nỗi đau bị cắn khắp cơ thể, lau đi nước mắt và vượt qua chúng, tất cả để tiếp tục bảo vệ thần tượng mà anh đã dựng lên trong tâm trí.

Và rồi, thế giới lý tưởng mà anh tự ý tạo ra, một thế giới chưa bao giờ tồn tại, đã tan biến mà không phát ra một âm thanh nào.

Môi anh run rẩy. Đôi mắt anh nóng ran. Lưỡi anh run rẩy. Tim anh đập mạnh đến mức anh có thể nghe thấy.

“Mọi thứ…anh đã làm…”

Anh ngẩng mặt lên và nhìn vào đôi mắt tím của Emilia. Chúng chỉ chứa đầy nỗi buồn. Khi anh thấy khuôn mặt của mình phản chiếu trong đó, nó thật đáng thương và không thể cứu vãn.

Anh cất tiếng hét lên trong sự tức giận, đến mức căn phòng dường như rung chuyển vì nó.

—“Em đã đến được đây là nhờ anh, đúng không?! Như lúc ở hầm trộm khi phù hiệu của em bị lấy mất! Anh đã cứu em khỏi tên sát nhân cực kỳ nguy hiểm đó! Anh đã lấy thân mình để bảo vệ em! Tất cả vì em quan trọng với anh!!”

Các ngón tay anh run rẩy khi chúng nắm chặt lấy tấm chăn. Móng tay anh cắm sâu vào lòng bàn tay và từ từ chảy máu. Anh tiếp tục, liệt kê mọi việc tốt mà anh có thể nghĩ đến như thể anh đang cố gắng đuổi theo cái bóng của cô, cách xa trong khoảng cách.

“Như ở dinh thự! Anh chỉ vừa đủ sống sót ở đó! Đầu anh bị đập vỡ, đầu anh bay lên trời, nhưng mọi người trong làng đều được cứu, đúng không?! Và mọi thứ đã diễn ra theo cách tốt nhất có thể với Ram và Rem, anh chắc chắn về điều đó! Đó là vì anh có mặt ở đó, đúng không?!”

Sự thật rằng anh đã cứu tất cả mọi người ở hầm trộm và ở dinh thự—tất cả đều nhờ anh. Đây là những việc mà Subaru đáng tự hào và đáng được tưởng thưởng. Anh đã đi xa đến thế. Anh đã làm được rất nhiều. Anh nói thêm, “Em phải nợ anh điều gì đó cho tất cả những gì anh đã làm cho em—!!”

Anh hét lên vì ý nghĩa của tất cả những hành động của anh, và những suy nghĩ đằng sau chúng, đã bị phủ nhận. Cuộc tìm kiếm vô ích của Subaru cho lời khen ngợi, sự thèm khát của anh cho sự hài lòng, và mong ước ích kỷ của anh để được muốn, đã là những cực đoan vô thức đã dẫn anh đi trên con đường của mình.

Và tất cả đều được tóm gọn trong một từ duy nhất.

Với giọng nói run rẩy và ngắt quãng, Emilia nói với Subaru, người đang thở gấp với mồ hôi trên trán, “…Đúng vậy.”

Những lời nói của cô mang một giai điệu chấp nhận, sự từ bỏ, sự quyết tâm—nói cách khác, đó là kết thúc.

“Subaru, em nợ anh rất nhiều, thật sự là rất nhiều cho những điều anh đã làm, vì vậy…”

“Đúng vậy, đó là lý do tại sao anh—”

“Vậy nên em sẽ trả hết nợ cho anh. Sau đó chúng tôi có thể kết thúc chuyện này.”

Câu nói của cô, rõ ràng vô cùng, khiến Subaru ngẩng mặt lên như bị đá vào. Và khi anh nhìn thấy ánh mắt của Emilia còn trống rỗng hơn trước, anh nhận ra rằng những lời nói vội vàng của mình lẽ ra không nên nói ra.

Trong cơn giận dữ trẻ con, anh đã giẫm đạp lên cả những suy nghĩ thuần khiết nhất của mình, ném tất cả đi.

“—Đủ rồi, Subaru Natsuki.”

Nếu mối quan hệ giữa họ chỉ là việc trả ơn, thì mối quan hệ đó sẽ kết thúc ngay khi món nợ được trả hết.

Đó là kết luận duy nhất mà tình huống có thể đạt đến, giờ đây khi anh đã liệt kê những điều mình đã làm với hy vọng mang lại điều gì đó cho cô mà không hề nghĩ đến việc nhận lại.

Kể từ lần đầu tiên họ gặp nhau một cách thân mật, cô đã gọi Subaru bằng tên của anh. Anh hiểu quá muộn rằng anh không thể khôi phục lại tình cảm mà anh đã đánh mất.

Cô nói, “Rem sẽ đến sau. Hãy làm theo những gì cô ấy nói. Mọi thứ khác, em sẽ sắp xếp sau, nên…”

Anh thậm chí không thể đáp lại. Cũng không có gì mà anh có thể yêu cầu cô.

Emilia bắt đầu bước đi, tạo khoảng cách giữa họ—khoảng cách vật lý, nhưng khoảng cách cảm xúc còn lớn hơn nhiều. Trong khoảnh khắc đó, Subaru thiếu can đảm để với tay về phía cô, thậm chí là để nhìn cô rời đi.

Khi Emilia với tay đến cửa, cô đột ngột dừng lại và lẩm bẩm.

“Em…”

Cô nói với giọng nhẹ nhàng, như thể cô muốn nói điều đó không phải với Subaru mà là với chính mình.

“…đã hy vọng. Em đã nghĩ, có lẽ, anh…anh sẽ không đối xử đặc biệt với em, Subaru. Em đã nghĩ anh có thể nhìn em như một người bình thường, như một cô gái bình thường, giống như mọi người khác…”

Đây là cô gái đã yêu cầu được đối xử công bằng trong phòng lựa chọn hoàng gia.

Việc cô là một nửa yêu tinh hẳn đã gây ra nỗi đau đớn kéo dài và sâu sắc cho mong muốn của cô về điều gì đó nhỏ nhoi như thế. Nhưng…

Subaru đáp lại với một giọng nói run rẩy, nhỏ nhẹ của riêng mình.

“Anh không thể…làm được điều đó.”

Emilia không nói như thể cô mong đợi một câu trả lời. Do đó, lời lẩm bẩm của Subaru không phải là một lời

 đáp, mà là một lời tuyên bố cho bản thân anh.

Suy ngẫm về những lời của Emilia, Subaru yếu ớt và mệt mỏi lắc đầu.

“Ngay cả khi em bỏ qua mọi người khác trên thế giới này, anh cũng không thể làm được điều đó. Anh không thể nhìn em giống như mọi người khác, anh không thể.”

Điều đó, ít nhất, là sự thật không thể chối cãi.

Anh nghe thấy tiếng cửa đóng lại. Không gian trở nên yên tĩnh lại.

Bị bỏ lại một mình trong phòng, Subaru co mình lại trên tấm chăn, ánh mắt lang thang.

Đột nhiên, anh kéo mình về phía góc giường. Anh thấy chiếc áo choàng rơi xuống sàn.

Anh đưa tay ra, kéo nó lại gần và ôm chặt. Khi anh ôm nó, anh cảm thấy như còn một chút hơi ấm của con người trong đó khi tất cả những hơi ấm khác đã biến mất.

Subaru siết chặt nó vào ngực mình, như thể cố gắng giữ chặt lấy hơi ấm đó cho riêng mình.

—Ngày hôm đó, lần đầu tiên ở thế giới khác, Subaru Natsuki đã trở nên thực sự cô độc.
**ĐOẠN KẾT**
**KỲ VỌNG CỦA MỘT HIỆP SĨ**
**1**

“Vậy anh có điều gì muốn nói không, Sir Julius?”
“Không, không có gì cả. Mọi thứ đều phù hợp với báo cáo.”
Hai người đàn ông nói chuyện trong bóng tối của một căn phòng không có ánh sáng mặt trời chiếu vào.
Không gian thuộc về đội trưởng đội cận vệ trong doanh trại của các hiệp sĩ, gần cung điện hoàng gia. Marcus đang ngồi tại bàn làm việc của mình, với Julius đứng thẳng trước bàn.

“Tôi không thể phàn nàn gì nếu anh trục xuất tôi khỏi Đội Cận Vệ Hoàng Gia vì vi phạm quy tắc. Hãy làm những gì anh muốn, đội trưởng.”
Julius rút thanh kiếm ra khỏi vỏ bên hông và đặt nó lên mặt bàn. Cảnh tượng Julius trao thanh kiếm của mình làm Marcus thở dài sâu.

“Vậy là trong cuộc thảo luận về việc chọn lựa hoàng gia, anh đã giữ một người liên quan đến một trong những ứng cử viên, dẫn anh tôi đến quảng trường diễn hành, đánh anh tôi đến bất tỉnh và đưa anh tôi đi chữa trị. Xét theo nội dung của tài liệu này, tôi không thể đơn giản bỏ qua mọi chuyện chỉ bằng một cái vỗ tay.” Nhưng câu hỏi tốt hơn là hiệp sĩ “tài giỏi” nhất đã nghĩ gì khi anh tôi làm điều này. Tất nhiên, dòng máu hiệp sĩ không mỏng manh đến mức Marcus không thể đoán được. Ông tiếp tục, “Tôi có quyền tự do xem xét các tình huống. Nhiều hiệp sĩ của anh tại quảng trường đã cầu xin tôi nương tay. Dù nói gì đi nữa, anh thật sự đã đi quá xa.”

Những vết thương mà người thanh niên chịu đựng ở quảng trường diễn hành vượt quá những gì có thể chịu đựng trong cuộc chiến đấu giả. Marcus hỏi, “Anh có thấy việc làm tổn hại lòng tự trọng của mình là không thể tha thứ đến mức đó không?”
“Việc làm lờ đi chuyện này sẽ chỉ tạo ra những mối hận thù cá nhân. Những thiếu sót cá nhân của tôi hoàn toàn là lỗi của tôi. Làm ơn, đội trưởng, đừng lãng phí thêm lời nào cho lợi ích của tôi.”
Julius không chịu khuất phục, kiên nhẫn chờ đợi hình phạt của mình đến cùng. Marcus cúi đầu, suy nghĩ về những từ ngữ sẽ sử dụng trước sự kiên định của Julius. Rồi, Ferris mở cửa, bước vào phòng với bộ đồng phục cận vệ đã cũ kỹ và thái độ thoải mái.
“Xin lỗi vì đã để các anh đợi lâu. Ferri thân yêu đã trở lại!”
Thấy Marcus và Julius đối diện nhau, Ferris đặt tay lên miệng và cười một cách tinh nghịch.
“Meow, Ferri đến vào lúc không đúng sao? Hai anh đang trao nhau những ánh mắt đắm đuối…”
Marcus đáp lại, “…Ngừng ngay cái trò nói nhảm đó đi và báo cáo, nhóc lém lỉnh.”
“Ôi, đội trưởng, bản chất thật của anh đã lộ ra rồi đấy.”
“Chắc là tôi nên cư xử trước mặt thuộc hạ như cách tôi thể hiện trước công chúng… Thôi được rồi, báo cáo đi.”
Bị Marcus xua đi, Ferris đứng ngay bên cạnh Julius.
“Theo lệnh của đội trưởng, Ferri đã hoàn toàn chữa lành cho Subawu. Các vết thương của anh tôi đã khép lại, xương cốt đã được hàn gắn, thậm chí cả răng cũng đã được phục hồi. Anh tôi sẽ ổn thôi.”
“Làm tốt lắm. Cậu không bỏ sót gì chứ?”
“Nếu Ferri bỏ sót thì vốn dĩ không thể tìm thấy ngay từ đầu. Cơ thể anh tôi không có vấn đề gì… Tuy nhiên, tâm hồn thì không thể nói như vậy.”
Đôi tai mèo của Ferris giật nhẹ khi cậu tôi liếc nhìn Julius đầy trêu chọc.
“Anh thực sự là một người dễ mủi lòng, Julius. Có bao nhiêu cô gái đã ngã vào vòng tay anh vì sự chu đáo và tận tâm đó? Ngay cả Ferri cũng cảm thấy tim mình rung rinh.”
“Tôi không hiểu cậu đang nói gì, Ferris.”
“Anh không cần phải tiếp tục tỏ ra cứng rắn đâu. Cô gái có bản năng nhạy bén đã nhận ra rồi, và nó vẫn có hiệu quả tuyệt vời với người không nhận ra, vậy tại sao phải lo lắng? Hay là Ferri đáng yêu này bị coi là kẻ ngốc không nhận ra được những gì Julius và đội trưởng đang nghĩ?”
Khi Julius giữ im lặng, đôi mắt của Ferris càng sáng lên thích thú.
“Hi hi, anh thật dễ thương khi im lặng. Nhưng đừng lo lắng.—Vì anh đã đặt anh tôi vào nhiều đau đớn như vậy, chúng tôi không cần phải lo lắng về những người khác muốn truy đuổi anh tôi mà không biết dừng lại.”
“ ”
Những lời trêu chọc của Ferris khiến Julius phải nở một nụ cười nhẹ. Marcus, lắng nghe cuộc trò chuyện của họ trong im lặng, gật đầu và ra hiệu rằng ông hiểu quyết định của Julius.

“Những người trẻ tuổi chắc chắn đã bị kích động bởi tuyên bố của thằng nhóc đó đã xúc phạm đến tầng lớp hiệp sĩ. Được giao nhiệm vụ bảo vệ hoàng gia đòi hỏi phải có kỹ năng kiếm thuật cao và lòng tự trọng tương ứng.”
Sự bất mãn của các hiệp sĩ, do hành động của Subaru tại cuộc họp chọn lựa hoàng gia, đã tìm một nơi để bùng nổ. Marcus tiếp tục, “Nếu ai đó khác chạy đi và bắt đầu một cuộc đối đầu, thằng nhóc đó có thể đã mất mạng vì sự ngông cuồng của mình.”
Ferris tiếp lời Marcus và chỉ ra điều mà Julius đã kết luận.
“Vậy nên một hiệp sĩ đã phải đánh đập Subawu trước khi điều đó xảy ra. Nếu không phải là Julius, Ferri có lẽ đã phải lo chuyện đó rồi…”
Julius giải thích, “Đó là việc sử dụng người phù hợp cho công việc phù hợp. Chúng tôi không thể để cậu trở thành kẻ thù của anh tôi khi cậu phải chữa trị cho anh tôi. Hơn nữa, có vẻ tự nhiên hơn nếu tôi là người làm điều đó. Tôi cũng có thể nói rằng… Tôi tự tin rằng mình có thể thực hiện điều đó tốt nhất.”
Marcus nhận xét, “Chắc chắn là để lại đối thủ yếu hơn cho Julius là quyết định đúng đắn. Luyện tập kiếm thuật của mình nhiều hơn nữa, tại sao không?”
“Khôngoo! Vung kiếm quanh sẽ làm anh đổ mồ hôi và tạo vết chai. Meow, Ferri không thể nào dám khoe đôi bàn tay trắng ngần này với phu nhân Crusch được nữa!”
Marcus, nhìn thấy Ferris vô tư phớt lờ mệnh lệnh của đội trưởng mình, thở dài với vẻ cam chịu.
“Sir Julius Juukulius, đây là hình phạt của anh.—Trong năm ngày, anh bị đình chỉ công tác và bị cấm vào doanh trại hoặc bước vào cung điện hoàng gia. Tôi sẽ giữ lại thanh kiếm của anh cho đến khi thời gian này trôi qua.”
“—Tùy ý ngài.”
Julius, nhắm mắt như để tiêu hóa hình phạt được đưa ra, trao thanh kiếm của mình cho Marcus. Marcus, nhận lấy vũ khí biểu tượng cho niềm tự hào của anh với tư cách là một hiệp sĩ, lắc đầu một cách lặng lẽ.

“Xin lỗi. Thật ra đây không phải là gánh nặng mà anh phải chịu đựng.”
Julius đáp lại, “Đội trưởng, ngài luôn phấn đấu cho kết quả tốt nhất có thể. Đội Cận Vệ Hoàng Gia từng bị giải tán, nhưng ngày nay, họ có những người đàn ông mạnh mẽ và hào hùng nhất nhờ có ngài.”
Ferris xen vào, “Đúng vậy. Ferri sẽ không bao giờ nói điều này với ai khác ngoài phu nhân Crusch, nhưng ngài nên tự tin hơn vào bản thân mình, đội trưởng.”
Marcus thẳng thừng đáp, “Nếu cậu định nói những điều như vậy, thì hãy mặc đồ của một người đàn ông đúng nghĩa đi!”
Ferris nhún vai như thể muốn nói, Đó là mệnh lệnh duy nhất tôi sẽ không bao giờ tuân theo. Marcus cẩn thận đặt thanh kiếm của Julius lên trên bàn trước khi ngồi lại vào ghế của mình.

“Vấn đề đã kết thúc. Tôi còn những nhiệm vụ khác phải thực hiện. Giải tán.”
Marcus thay đổi giọng nói trang trọng, như báo hiệu rằng anh đã trở về với thân phận công cộng của mình. Khi hai người kia rời khỏi phòng, bầu không khí trở nên yên tĩnh trở lại. Marcus, giờ đã ở một mình, tựa lưng vào chiếc ghế kêu cọt kẹt và nhìn lên trần nhà. Vấn đề mà anh đang suy nghĩ không liên quan đến cuộc chiến đấu giả, mà liên quan đến một báo cáo anh nhận được từ đội cảnh vệ sau khi hội nghị kết thúc.

“Nếu có kẻ đột nhập vào lâu đài mang huy hiệu gia tộc diều hâu, hãy để hắn qua...”  
Đó là mệnh lệnh đã được ban ra cho các lính canh tại cổng cung điện. Mệnh lệnh này là lý do tại sao các lính canh đã yêu cầu chỉ thị từ Marcus sau khi họ bắt giữ người đàn ông già liên quan đến Felt.

Nói cách khác, sự xuất hiện của kẻ đột nhập đã được định sẵn từ đầu.

Khi hình ảnh khuôn mặt hề hề của người đã ra lệnh đó hiện lên trong đầu, Marcus nghiến răng.

“Đáng chết, Roswaal. cậu đang lên kế hoạch gì...?”  
Khuôn mặt lạnh lùng của anh đỏ bừng với sự bực tức khi anh suy nghĩ về điều mà kẻ lập dị đó có thể đang toan tính.

“Meo, đội trưởng cũng không quá trơn tru, anh tôi đã nhìn thấy tất cả mọi thứ, vậy tại sao anh tôi không bỏ qua tất cả chứ?”  
“Việc cho phép một hành động như vậy không bị trừng phạt sẽ không thể chấp nhận được ngay cả trong những hoàn cảnh này. tôi cũng không muốn điều đó.”  

Ferris đang nhìn vào khuôn mặt đẹp trai của Julius khi cả hai đi xuống hành lang của doanh trại cạnh nhau. Đôi môi của Ferris chu ra khi Julius trông có vẻ hài lòng.

“Vậy, Julius, anh định làm gì meo?” Ferris hỏi.

“Tất nhiên, tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh của đội trưởng và dành thời gian tại dinh thự. tôi sẽ giải thích tình hình cho tiểu thư Anastasia... Điều duy nhất tôi lo lắng là liệu cô ấy có thể nghỉ ngơi thoải mái trong thời gian này không.”  
“Nhưng anh thích điều đó ở cô ấy, phải không? Ferri có thể nhận ra điều đó!”

Má Ferris phồng lên khi anh tôi thêm một chút ngôn ngữ riêng của mình vào lời của Julius. Julius sau đó nhìn vào người bạn đồng hành có tai mèo của mình như thể vừa nhớ ra điều gì đó.

“Nhân tiện, Ferris, về cậu bé lúc nãy...”  
Trước khi câu hỏi được đặt ra hoàn toàn, Ferris trả lời, môi anh mất đi sự ấm áp.

“Cậu tôi đang ở cùng với tiểu thư Emilia ngay bây giờ. Sau đó... cậu tôi sẽ ở lại dinh thự Karsten để dưỡng thương.”  

Chấp nhận câu trả lời, Julius nhắm mắt và suy nghĩ một lúc.

“Dưỡng thương... phải không? Có vẻ như cậu tôi đã chịu một vết thương nghiêm trọng hơn bất cứ gì có thể thấy từ bên ngoài.”  
“Mew không nghe một lời nào về điều đó từ Ferri yêu quý của anh.”  

Cách cư xử của Ferris, tuy nhiên, đã làm rõ tình hình. Julius có thể đoán điều gì đã xảy ra kể từ khi giao Subaru cho Ferris. Người thanh niên thông minh nhanh chóng tìm ra câu trả lời.

“—Đúng bản chất của tiểu thư Emilia, gây đau đớn cho người khác.”  
“Anh đang nghĩ, ‘Mặc dù cô ấy có thể sống một cuộc sống khôn ngoan hơn’?”  
“Không. Chính bản chất đó là điều cho phép cô ấy sống một cách cao quý và đẹp đẽ như cô ấy đang làm. tôi không dám mong cô ấy thay đổi. Vì vậy, tất cả những gì tôi có thể làm là hy vọng rằng cô ấy sống một cách công bằng, chân thành hơn, mà không có gì phải xấu hổ.”  

Julius ngẩng mặt lên và tiếp tục bước đi. Ferris bước theo nửa bước sau, tay đan sau lưng, nghiêng người về phía trước khi anh nhìn lên Julius.

“Điều đó cũng áp dụng cho cậu bé đó chứ?”  
“Nó áp dụng cho tất cả mọi người, Ferris. Chính vì lý do đó mà tôi cầm kiếm.”  

—Có lẽ cậu tôi sẽ gục ngã, Julius nghĩ.

Nếu cậu tôi sẽ gục ngã, việc gục ngã ngay lúc đó sẽ là một sự nhân từ. Nhưng nếu—chỉ nếu—tất cả những điều đó không đủ để làm cậu tôi gục ngã, thì...

“Sẽ không tồi nếu một lần nữa trao đổi kiếm với một kẻ ngốc đầy lý tưởng.”

“Chà, ngay cả khi đó là điều anh nghĩ, Julius, Subawu có thể không muốn làm điều đó nữa sau trận đòn công khai mà anh đã cho cậu tôi. Này, này...”  
“Có chuyện gì?”  
“Nhiều điều đã kết hợp lại để gây ra cuộc đấu đó, nhưng cậu tôi đã làm anh bực mình một chút, đúng không?”  

Với lời của Ferris có vẻ như để thử thách anh tôi, Julius dừng lại và nhìn qua.

“Ferris, cậu làm tôi tổn thương. tôi là một hiệp sĩ. Dù không hoàn hảo, đó là nguyên tắc tôi sống theo.”  
Julius, tự đánh giá hành vi của mình là không có gì phải xấu hổ, nhìn thẳng vào Ferris.

“Về sự phiền toái... có lẽ cậu tôi đã gây ra một chút.”

“Chà, cậu tôi đã làm Ferri bực mình khá nhiều, mew biết đấy?”  
Cả hai cùng cười như thể đó là trò đùa vui nhất mà họ từng chia sẻ. Cuối cùng họ đã đến lối vào của doanh trại và bắt tay nhau. Julius nói:

“Vậy thì, chúng tôi phải chia tay. tôi chân thành mong muốn rằng cậu và chúa công của cậu luôn khỏe mạnh.”  
“Tiểu thư Anastasia có thể sẽ phàn nàn, vì vậy chúc may mắn với điều đó, Julius... Anh có thể để lại tất cả mọi thứ cho Ferri dọn dẹp.”

Ferris vẫy tay một cách thoải mái trước khi quay lưng và bước đi. Julius nhìn từ phía sau khi bạn mình rời đi—và một kẻ thù thay thế.

“Tiểu thư Anastasia sẽ trở thành vua.”  
“Không, không. Tiểu thư Crusch là người phù hợp nhất cho ngai vàng.”  

Và như thế, các hiệp sĩ trao đổi lời tuyên chiến trước khi trở về với các chủ nhân tương ứng của mình.

Những tia sáng của mặt trời đang lặn chiếu xuống từ bầu trời buổi tối, nhuộm đỏ tất cả những ai đang sống trong hoàng thành một cách đồng đều.

—Theo nhiều cách, cuộc tuyển chọn hoàng gia giờ đây đã bắt đầu.  
<END>







































**Lời Bạt**

Chào mọi người, Tappei Nagatsuki đây! À, còn có biệt danh là Mèo Màu Xám nữa! Đó là một biệt danh thôi! Các bạn biết đấy, thật là phiền khi có nhiều hơn một tên, nhưng đừng lo lắng. Quay lại hồi năm thứ hai trung học cơ sở, tôi không có ba tên đâu, không—tôi có sáu tên. Hai trong số đó là những tên được rút ra từ các kiếp trước của tôi. Còn về bản thân thực sự của tôi—Dừng lại! Đừng mở ra cái quá khứ đen tối đó! Bạn sẽ đánh thức cái Bản Ngã đấy!

Giờ thì, chúng tôi đã bước vào phần Trở Lại Hoàng Thành, đây là chương thứ ba trong tiểu thuyết mạng. Cho đến bây giờ, *Re:ZERO* chỉ có một số lượng nhân vật hạn chế trong không gian chật hẹp, nhưng số lượng nhân vật chính đã tăng gấp đôi với tập này!

Đặc biệt là các cô gái, họ đã trở nên đẹp đến mức mà bạn gần như ghét họ vì điều đó. Với kỹ năng thiết kế điên rồ của Otsuka, khi chúng tôi hoàn thành việc chỉnh sửa, tôi đã nghĩ, “Thật là vui, chết tiệt!”

Bỏ qua tất cả những điều đó, việc hoàn thành tập thứ tư là vô cùng khó khăn. Công việc của tôi ở chỗ làm hàng ngày cũng giống như một cuộc diễu hành chết chóc, vì vậy tôi đã làm hầu hết công việc tại một nhà hàng gia đình gần nơi tôi sống. Dạo gần đây đến mức khi đến lúc “Cảm ơn bạn đã ghé qua!” và thanh toán hóa đơn, nhân viên luôn gọi tôi bằng biệt danh mà họ đã đặt cho tôi. Họ gọi tôi là Nước Ép Rau.

Vậy nên, Tappei Nagatsuki, Mèo Màu Xám, Nước Ép Rau, và tên thật của tôi là… Không! Bạn sẽ đánh thức cái Bản Ngã!!

Sau khi đã duyên dáng đạt đến câu chốt, tôi sẽ tiếp tục với việc bày tỏ lòng biết ơn như đã định.

Đầu tiên, cảm ơn anh Ikemoto vì đã cùng tôi vượt qua lịch trình khủng khiếp này. Khi tôi nhận được email vào bốn giờ sáng, tôi đã lo lắng rằng họ sẽ nói “Anh Ikemoto đã qua đời.” Cảm ơn anh vì sự nỗ lực của mình.

Cũng cảm ơn anh Otsuka, vì tất cả công việc thiết kế mà không có một chút nhăn nhó nào, dù số lượng nhân vật đã tăng gấp đôi giữa Tập 3 và Tập 4. Anh đã làm một công việc thực sự xuất sắc với từng nhân vật. Việc viết các cảnh cho họ trở nên thực sự vui.

Kusano là một ảo thuật gia, và những ảo ảnh của anh ấy đã mê hoặc tôi một lần nữa. Cảm ơn anh một lần nữa vì đã kiên trì đến cùng và vì đam mê của anh trong việc biến tác phẩm này thành một sản phẩm tuyệt vời nhất mà chúng tôi có thể tạo ra.

Tác phẩm này đã nhận được sự hỗ trợ từ nhiều người khác, bao gồm những người hiệu đính, quản lý, chủ cửa hàng sách, v.v. Thực sự, rất cảm ơn các bạn.

Và hơn bất cứ ai, chính nhờ các bạn, những người đã mua tập thứ tư này, mà tôi có thể viết những gì tôi muốn. Cảm ơn các bạn rất nhiều.

Vậy thì, chúng tôi sẽ gặp lại nhau trong những đau khổ của Subaru ở Tập 5.

Tappei Nagatsuki  
Tháng 5, 2014  
(Bị các nhân viên cửa hàng lạnh nhạt sau khi đã ở lại quá mười hai giờ)

---

“Vậy, Công Chúa, chúng tôi phải làm phần giới thiệu tập tiếp theo này, vậy chúng tôi sẽ làm gì đây?”  
“Thật là một câu hỏi ngớ ngẩn, Al. tôi sẽ thương hại những kẻ ngốc nghếch, tầm thường, thường dân bằng một hành động từ bi. Thấy họ cúi đầu trước sự uy nghi của tôi hẳn là sẽ rất thú vị, đúng chứ?”  
“Nói cách khác, cô chỉ đơn giản là sẽ làm điều đó, hử? Thật là nhẹ nhõm. Vậy về nội dung trong tập tiếp theo ở đây...”  
“Kẻ ngu ngốc thường dân, bị bỏ rơi bởi nửa quỷ tinh quái, vẫn ở lại hoàng thành, ngụp lặn trong hối hận, tức giận và u ám, cảm thấy lạc lõng và tìm kiếm lối thoát... Đúng không?”  
“Chà, anh bạn của tôi có một cuộc sống đầy đau khổ.”  
“Hắn là một kẻ ngốc, và là một kẻ ngốc thông thường. tôi không thể nào hiểu nổi những cuộc đấu tranh xấu xí của một cuộc sống như vậy.”  
“Không biết điều gì đã xảy ra khiến cô nói tất cả những điều đó. Sao cô không đọc manga hay gì đó?”  
“Phiên bản truyện tranh được đăng trên *Monthly Comic Alive*, những câu chuyện ngắn từ *Deka Bunko*, v.v. Những thứ này chỉ dành cho bọn thường dân nhỏ bé thôi.”  
“À, có cả việc phát hành trên *Monthly Big Gangan* nữa. Luôn có một dự án *Re:ZERO* mới mỗi khi bạn chớp mắt, và còn có nhiều thứ khác đang được triển khai mà chưa được tiết lộ. Chà, chắc chắn sẽ không nhàm chán.”  
“Ha, dĩ nhiên rồi. Ít nhất, nó đủ để thu hút ánh nhìn của công chúng cho đến khi tôi xuất hiện thực sự, tại thời điểm đó lũ ngu ngốc có thể cúi đầu trước tôi.”  
“Tinh thần của cô luôn cao như mọi khi, Công Chúa.”  
“Thế giới này được tạo ra chỉ vì lợi ích của tôi.—Đó là định mệnh.”  
“Vậy tôi tự hỏi điều gì sẽ xảy ra với bạn tôi, khi định mệnh quay lưng lại với anh tôi?”  
“Bạn có thể đọc tất cả về điều đó trong *Re:ZERO - Bắt Đầu Cuộc Sống Ở Thế Giới Khác*, Tập 5, sẽ được xuất bản vào tháng 10... Đó là một khoảng thời gian dài, đúng không? Al, làm gì đó đi.”  
“Công Chúa, theo những gì cô nói, đây phải là định mệnh, và điều này chắc chắn phải là một điều gì đó tiện lợi cho cô bằng cách nào đó?”  
“tôi hiểu rồi, điều đó chắc chắn có vẻ đúng. Có vẻ như cậu biết vị trí của mình trong thế giới này khá rõ, Al. tôi mong đợi nhiều hơn từ cậu vì lợi ích của tôi trong thời gian tới.”  
“Cô có thể tin tưởng tôi... Cô biết đấy, khi tôi thấy cô lãnh đạo như thế này, nó khá dễ thương, ừm, theo một nghĩa nào đó...”  
“Điều đó cũng áp dụng cho những kẻ thường dân ngu ngốc đang đọc điều này. Hãy đấu tranh, làm việc đến kiệt sức, tất cả vì lợi ích của tôi. Đây là nghĩa vụ của các cậu đối với tôi như một phần của đám thường dân.”