**Bài ca tình yêu của Quỷ Kiếm**
  
**Khúc mở đầu**

Một mùi hôi tanh đến buồn nôn bao trùm chiến trường. Nơi từng là một thung lũng trống rỗng vài giờ trước giờ đây rực lên những ngọn lửa, tiếng nổ lép bép của cây cối cháy xém hòa lẫn với tiếng kêu la của con người. Mùi gỗ cháy và thịt cháy ngập tràn trong không khí, cùng với mùi máu đọng trên mặt đất đủ dày để làm bẩn cả đôi giày của một người. Tất cả những mùi hôi đó đủ để bịt kín mũi và lấn át các giác quan. Ánh hoàng hôn, ngọn lửa và máu dưới chân như hợp sức lại biến cả thế giới thành màu đỏ.

“Hrr…kk…”

Trong đấu trường đẫm máu đó, một chàng trai trẻ khuỵu gối xuống, không còn có thể kéo lê đôi chân run rẩy của mình về phía trước. Máu thấm đẫm đầu gối và ống chân cậu, nhưng lúc này quá muộn để còn quan tâm đến điều đó. Cậu ta đã chìm ngập trong máu lâu đến mức chẳng còn nhận ra thêm vết máu mới nữa.

Thật kinh khủng. Làm sao nó có thể tồi tệ hơn được nữa?

Chàng trai trẻ đã tự nguyện cầm kiếm lên. Cậu muốn lập công trên chiến trường, từ một người lính vô danh leo lên đỉnh cao vinh quang. Đêm qua đêm, cậu đã mơ về những chiến công mình sẽ đạt được.

Thật ngây thơ. Suy nghĩ và những giấc mơ của cậu—tất cả đều như vậy.

Phong tục của chiến trường là gì? Đó là máu, vết thương, đau đớn, hận thù, bạo lực, và xác chết.

Sự tàn bạo của trận chiến này, trận chiến đầu tiên của cậu, vượt xa mọi trận khác trong lịch sử vương quốc, ngay cả trong những năm nội chiến này. Chỉ huy của họ là một quý tộc trẻ đã lao mình vào đội quân địch với hy vọng giành được chút vinh quang, nhưng ông đã bị tiêu diệt, và chiến tuyến nhanh chóng rơi vào hỗn loạn.

Chỉ trong chớp mắt, bạn và thù chen lấn nhau, và chàng trai trẻ bị hất văng bởi một luồng ma pháp và bất tỉnh.

Sau tất cả những tai nạn không may đó, chàng trai trẻ—Grimm Fauzen—đơn độc trên chiến trường, lê mình qua bầu không khí chết chóc gần như hữu hình.

“—”

Cậu mở miệng nhưng không ra lời. Cuối cùng, cậu cũng nhận ra cơ thể mình nặng nề thế nào, và những vết thương trên chân ngày càng đau đớn.

Những vụ nổ phát ra từ trên cao, rơi xuống ngay trước mặt Grimm, hất tung cậu lên không trung.

Cậu may mắn thoát chỉ với vài vết bỏng và vết thương ở chân. May mắn thế nào ư? Tất cả những người khác trong trung đội của cậu đều đã biến thành tro. Chỉ huy của họ, người đã đứng cạnh Grimm, cũng là hiệp sĩ thực thụ duy nhất trong số họ.

Lời động viên của người chỉ huy trước khi trận đánh bắt đầu vẫn còn tươi mới trong trí nhớ của Grimm. Cậu cũng từng dành sự tôn trọng chân thành cho người đó. Nhưng ngay cả người như ông cũng có thể dễ dàng bị ngọn lửa chiến tranh nuốt chửng.

“Hrr…rrrgh…”

Grimm nghiến chặt răng, cố quên đi hình ảnh người hiệp sĩ trong khoảnh khắc cuối cùng. Nhưng khoảnh khắc định mệnh ấy cứ lặp đi lặp lại trước mắt cậu, khiến cậu loạn trí. Trong bàn tay run rẩy của mình, Grimm nắm chặt thanh kiếm, chưa hề vung vào một kẻ thù nào. Lưỡi kiếm thép nặng đến mức cậu chỉ muốn buông bỏ. Nhưng việc vứt bỏ vũ khí trên chiến trường là không thể tưởng tượng được. Ngay cả khi cậu thừa biết mình chẳng biết cách chiến đấu ra sao.

Vứt bỏ thanh kiếm là vứt bỏ mạng sống. Và cậu sợ chết.

“Aaah—!” Tiếng thét đau đớn vang lên từ không xa, và Grimm gần như nghẹn thở khi cố chạy trốn. Đó là đồng minh hay kẻ thù? Cậu không đủ can đảm để tìm hiểu.

“Guh…haaah…” Mọi thứ cậu gặp giờ đây đều giống như kẻ thù. Không chỉ con người. Ngọn lửa, máu, thậm chí cả tiếng gió rít lên đều như muốn đoạt mạng cậu.

Cậu kéo lê đôi chân đau đớn của mình vào một đám khói. Cậu không thể nhìn thấy những gì ở phía bên kia, nhưng điều đó thực sự giúp làm dịu cơn hoảng loạn. Dù cậu không thực sự cố gắng để sống sót, đám khói sẽ giúp cậu ẩn nấp khỏi kẻ thù đi qua và có lẽ sẽ kéo dài thêm chút thời gian sống.

“Tôi tìm thấy ai đó! Một con người!”

“E-eyaaagh!”

Vừa vượt qua đám khói, Grimm đã phải đối mặt với một kẻ thù cầm vũ khí giống như một chiếc rìu. Cơ thể to lớn của kẻ đó như toàn là cơ bắp; hắn là một á nhân da tím trông như một tảng đá màu tím khổng lồ.

Ánh mắt á nhân dán vào Grimm bị thương, và một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt kinh khủng của hắn. Đối với Grimm, nụ cười đó như một kẻ thợ săn tàn bạo vừa tìm thấy con mồi dễ dàng.

Một lần bằng cách nào đó, Grimm đã thoát khỏi cái chết. Nhưng vận may của cậu không thể kéo dài mãi mãi. Có vẻ như trận chiến đầu tiên của cậu cũng sẽ là trận cuối cùng.

Tại sao, vậy? Tại sao cậu lại được ban thêm vài khoảnh khắc nữa?

“Đây là kết thúc cho ngươi!”

Số phận của cậu thật đáng nguyền rủa. Grimm khuỵu gối khi chiếc rìu giáng xuống đầu cậu. Mơ hồ, cậu nhận thấy vũ khí đó đã nhuốm đầy máu từ những mạng sống khác mà nó đã cắt đứt; cái chết của cậu chắc chắn sẽ không dễ dàng.

Đó là khi điều ấy xảy ra.

“Gyaaaah!”

Một tiếng hét xé tai vang lên, và cậu thấy tia lửa của thép chạm vào thép. Á nhân rên lên khi đòn tấn công của hắn bị cản lại, và đột nhiên, một hình bóng mới xuất hiện giữa Grimm và kẻ tấn công hắn.

Người lạ đó có mái tóc nâu sẫm gần như đen. Bộ giáp da mỏng của người đó đẫm máu, và thanh kiếm sắc bén phản chiếu ánh lửa. Giữa khung cảnh kinh hoàng, biểu tượng trên thanh kiếm rực sáng trước mắt Grimm. Điều đó dường như là không thể đối với cậu.

Khoảnh khắc ngưỡng mộ ấy nhanh chóng tan biến bởi điều xảy ra tiếp theo.

“Ha!”

Lưỡi kiếm vẽ nên một đường cong, ánh bạc lấp lánh hơn dưới ánh lửa. Tiếng thở mạnh và thanh kiếm múa lên có một vẻ đẹp bất ngờ của riêng chúng.

“Hả?”

Grimm đã thốt lên tiếng kinh ngạc ngớ ngẩn, hay đó là tiếng của á nhân? Tia sáng bạc khiến đầu kẻ thù bay khỏi cổ, và cơ thể khổng lồ đổ gục xuống đất trong cơn mưa máu.

“—” Người đó nhìn xuống xác chết, rồi lắc lư thanh kiếm. Lưỡi kiếm có lẽ rất sắc bén, bởi gần như không có vết máu nào bám trên nó.

“Th— Y—”

Cuối cùng, Grimm nhận ra rằng mình đã được trả lại mạng sống. Cậu cố gắng nói với người vừa cứu mình. Cậu rất biết ơn. Cậu phải cảm ơn người đó.

Á nhân là kẻ thù. Người vừa chém hắn chắc chắn là đồng minh. Cậu nợ người đó mạng sống của mình.

“Này… Này, cậu…,” Grimm run rẩy gọi, và người đó quay lại nhìn cậu với ánh mắt nghi ngờ.

Nhìn rõ mặt người cứu mình lần đầu tiên, Grimm ngạc nhiên khi nhận ra kiếm sĩ còn trẻ hơn mình tưởng. Chiều cao thấp bé của cậu ta có lẽ vì chưa trưởng thành. Cậu ấy có thể nhỏ hơn Grimm hai hoặc ba tuổi, người vừa tròn mười tám năm nay.

Mười lăm tuổi, có lẽ. Vẫn còn là một đứa trẻ.

Nhưng Grimm không thể nói gì thêm nữa. Không phải nỗi kinh hoàng khiến cậu câm lặng.


Cậu đã ngừng run rẩy. Không, lý do là vì cậu đã nhìn thấy đôi mắt của cậu bé.

“—”

Chúng trống rỗng. Không chỉ trống rỗng như thể bên trong không có gì, mà trong ánh nhìn đó không hề có cảm xúc nào.

Chính sự nhận thức này đã khiến Grimm không thể nói ra lời cảm ơn hay bất cứ điều gì khác. Cậu bé nhìn Grimm trong một thoáng ngắn ngủi, nhưng rồi sự hứng thú—vốn đã rất ít ỏi—biến mất, và cậu bé bắt đầu quay người bước đi.

“Chờ đã—”

Cuối cùng Grimm cũng tìm được giọng nói của mình. Hơn tất cả, cậu sợ bị bỏ lại một mình giữa nơi hoang vắng này. Cậu chạy theo cậu bé, người không hề ngoảnh lại. Cậu sẽ không bị bỏ lại. Giờ đây, mong muốn duy nhất, tuyệt vọng của cậu là sống sót.

Cậu theo sát cậu bé hết mức có thể, qua làn máu và khói, cho đến khi cậu bé dừng lại. Khi họ bước ra khỏi màn khói, Grimm nhìn thấy cảnh tượng trước mắt cùng với mùi hôi thối xộc vào mũi.

“Cái… cái gì thế này…?”

Một đống xác á nhân chất chồng lên cao ngất. Mỗi người trong số họ đều bị giết bởi một nhát kiếm, và trên khuôn mặt của họ hiện rõ sự đau đớn, kinh hoàng hoặc giận dữ. Grimm rùng mình khi nhận ra ai đã giết họ.

Rồi cậu nghe thấy cậu bé, đầu ngẩng lên nhìn bầu trời, nói một cách thản nhiên: “… Hừm. Vậy đây là chiến tranh sao. Mình đã không biết.”

Grimm ngước lên nhìn theo ánh mắt cậu bé, và một tiếng thở hổn hển đầy căng thẳng phát ra từ cổ họng cậu.

Những vòng tròn đỏ và xanh nổi trên bầu trời, tín hiệu cho toàn quân vương quốc biết rằng họ đã chiến thắng.

“Quân vương quốc… thắng rồi à?” Grimm ngơ ngác nói. Dấu hiệu chiến thắng dường như hoàn toàn không thực đối với cậu. Trung đội của cậu đã bị tiêu diệt, cậu đã lang thang trên chiến trường trong trạng thái mơ hồ, và rồi mạng sống của cậu được cứu vào giây phút cuối cùng—cậu thật đáng thương. Cậu không hề cảm thấy mình là người chiến thắng.

Nhưng chắc chắn cậu trai trẻ này có thể tự hào tuyên bố chiến thắng...

“Thật vô vị,” cậu bé nói. Cậu chẳng hề để ý đến cảm xúc của Grimm, chỉ lắc đầu vẻ thất vọng.










Phải đến vài ngày sau, khi các phần thưởng danh dự được trao cho trận chiến mà Grimm đã mất rất nhiều và chẳng đạt được gì, cậu mới biết tên Wilhelm Trias.

Cậu đang ở trong doanh trại của quân đội hoàng gia sau khi buổi lễ kết thúc, khi một trong những người lính khác nói với cậu: “Cái gã mà họ bảo đã giết hai trong số những chỉ huy của kẻ thù á? Trẻ kinh khủng, phải không?”

Người nói là một gã có mái tóc vàng ngắn và xỉn màu, Tholter Weasily. Hắn và Grimm đã trở nên thân thiết kể từ khi gia nhập quân đội, và giờ họ là cậu em chiến hữu, những người đã sống sót sau trận chiến đầu tiên cùng nhau. Tholter có thân hình cường tráng, nhưng hắn tự cho rằng mình có năng khiếu hơn trong việc bắn cung và không ngần ngại kể với Grimm về việc hắn đã hỗ trợ hậu phương như thế nào. Thực ra, hắn đã thể hiện một cách đáng ngưỡng mộ cho trận chiến đầu tiên của mình.

“Phải không?” ai đó hỏi. “Họ xếp tụi lính bộ binh tụi mình ra cánh ngoài trong buổi lễ. Tôi chẳng thấy gì cả.”

“Tin tôi đi,” Tholter đáp. “Tôi là cung thủ mà. Nếu mắt tôi không tốt thì làm sao bắn trúng được thứ gì. Tôi đã thấy hắn, còn trẻ lắm—gần như là một đứa nhóc.”

Đáp lại những tiếng cười nhạo của khán giả, Tholter tự hào vỗ vào lông mày mình. Nhưng điều này chỉ khiến những người đang quan sát hắn nhìn nhau rồi bật cười. Đó là phản ứng tự nhiên. Tholter mười chín tuổi, còn Grimm mười tám; họ nằm trong số những người lính trẻ nhất. Nếu Tholter cho rằng ai đó là một đứa trẻ, điều đó có nghĩa là họ có thể khoảng mười lăm hoặc mười sáu tuổi—đủ lớn để chiến đấu cho quốc gia kiệt quệ trong cuộc nội chiến, nhưng còn quá trẻ để lập chiến công hiển hách. Giết hai chỉ huy địch? Thật nực cười.

“Sao? Không ai tin tôi à?”

“Này, Tholter, cậu chắc chắn là cậu đã nhìn rõ gã đó chứ?”

“Tôi đã nói là nhìn thấy mà! Đừng nói là ngay cả cậu cũng không tin tôi, Grimm. Điều đó làm tôi buồn đấy. Tôi thấy hắn bằng chính đôi mắt của mình! Tôi ghét phải nói điều này, nhưng một chiến binh giỏi vẫn là một chiến binh giỏi, dù cậu ta có trẻ đến đâu đi nữa.”

Tholter có vẻ bực mình với phản ứng của đám đông. Grimm cúi mắt xuống và nhẹ nhàng nói: “Không, tôi tin cậu mà.”

Trong tâm trí mình, Grimm đang hình dung lại cảnh cuối cùng mà cậu đã thấy trên chiến trường vài ngày trước—một đống xác của những á nhân và cậu bé kiếm sĩ, người có lẽ đã giết họ. Chiến tranh không phải là nơi dành cho những kỳ vọng bình thường, bao gồm cả tuổi tác. Ký ức đó đủ để khiến cậu rùng mình ngay cả bây giờ.

Ngọn lửa địa ngục của đêm đầu tiên cậu ra trận đã thiêu rụi mọi giấc mơ về việc lập công lớn. Giờ đây, tất cả những gì cậu nhớ chỉ là hình ảnh của cậu bé đó.

“Nếu những người hùng thực sự được rèn giũa trong lửa chiến trận,” Grimm nghĩ, “thì cậu ấy chắc chắn là một trong số đó.”

Đột nhiên, cửa phòng thay đồ bật mở, và một giọng nói thô bạo vang lên: “Mọi người, chú ý!”

Grimm đã hoàn toàn thấm nhuần thói quen của cuộc sống quân đội. Cậu đứng thẳng người, gót chân khép chặt, và quay mặt về phía cửa, tất cả chỉ trong chớp mắt. Những người khác trong phòng cũng làm y như vậy.

Một người đàn ông với bộ râu cắt tỉa gọn gàng bước vào, gật đầu hài lòng trước màn biểu diễn kỷ luật này. Gương mặt ông quen thuộc với họ—đó là Razaac, một hiệp sĩ chính thức của quân đội hoàng gia. Ông khoảng ba mươi tuổi, với mái tóc ngắn màu xanh lá trên khuôn mặt cương nghị. Ông nổi tiếng là người nghiêm khắc ngay cả trong hàng ngũ các huấn luyện viên. Grimm nhận ra ông vì cậu đã trải qua những tuần đầu tiên trong quân đội dưới sự huấn luyện của người đàn ông này.

“Luôn sẵn sàng phản ứng mọi lúc. Làm tốt lắm, các cậu. Đừng bao giờ quên điều đó.”

“Vâng, thưa ngài! Cảm ơn ngài!” Grimm và Tholter đồng thanh hô cùng với chỉ huy trung đội.

Nó gần như là sự trao đổi của một lời hứa. Quan điểm của họ về các huấn luyện viên đã thay đổi hoàn toàn sau trận chiến đầu tiên. Trong quá trình huấn luyện, bị hành đến mức nôn mửa, những tân binh chẳng cảm thấy gì ngoài sự căm ghét đối với những tay cựu binh, nhưng sau khi sống sót qua trận chiến, họ chỉ còn sự biết ơn. Mọi người ở đây đều biết tất cả sự hành hạ đó là vì điều gì.

“Tốt lắm. Tôi đoán các cậu cũng chẳng muốn thấy mặt một hiệp sĩ khi đang làm việc lặt vặt đâu. Nhưng có việc này cần giải quyết.”

“Việc gì vậy, thưa ngài? Đơn vị của chúng tôi vừa được tái cơ cấu, và chúng tôi rất sẵn lòng làm bất cứ việc gì có thể.”

“Đừng lo, lính. Tôi biết các cậu chỉ mới được tập hợp lại gần đây, và có lẽ không phải là thời điểm thích hợp, nhưng tôi muốn bổ sung thêm một người vào đội ngũ. Tất cả giấy tờ đã hoàn thành; tôi chỉ đang đưa cậu ta đến thôi.”

“Vâng, thưa ngài. Tôi có thể hỏi, thưa ngài, liệu cậu ấy có phải là một chiến binh giỏi không? Tôi xin phép yêu cầu rằng chúng tôi không bị giao cho ai đó không thể tự lo liệu được.”

“Bình tĩnh nào. Cậu ta còn trẻ, nhưng có năng lực. Trận chiến vừa rồi là trận đầu tiên của cậu ấy, nhưng cậu ta đã giết vài chỉ huy địch—thậm chí họ còn trao thưởng danh dự cho cậu ấy.”

Grimm, cùng với những người khác trong đơn vị, nuốt khan. Chắc chắn đó phải là người mà họ vừa nhắc đến. Razaac, phát hiện sự thay đổi trong bầu không khí, gật đầu nói: “Tôi thấy các cậu đã biết hết thông tin rồi.”

Sau đó ông quay về phía cửa và gọi: “Vào đi. Đây là đơn vị mới của cậu.”

Cửa mở ra.

Một cậu bé với mái tóc nâu hạt dẻ và gương mặt cứng rắn đứng đó. Bộ quân phục tiêu chuẩn dường như không thực sự hợp với cậu, nhưng tư thế và cách hành xử của cậu không hề có chút gì mềm yếu của một tân binh.

Không còn nghi ngờ gì nữa. Chính là cậu ta.

“Đây là Wilhelm Trias,” Razaac nói. “Cậu ấy mười lăm tuổi, tự học cách chiến đấu. Nhưng tôi nghĩ cậu ấy có tương lai sáng lạn. Mọi người hãy hòa thuận với nhau.”

Wilhelm đứng nghiêm, lặng lẽ chịu đựng những ánh nhìn từ các binh sĩ khác.



Phải đến vài ngày sau, khi các phần thưởng danh dự được trao cho trận chiến mà Grimm đã mất rất nhiều và chẳng đạt được gì, cậu mới biết tên Wilhelm Trias.

Cậu đang ở trong doanh trại của quân đội hoàng gia sau khi buổi lễ kết thúc, khi một trong những người lính khác nói với cậu: “Cái gã mà họ bảo đã giết hai trong số những chỉ huy của kẻ thù á? Trẻ kinh khủng, phải không?”

Người nói là một gã có mái tóc vàng ngắn và xỉn màu, Tholter Weasily. Hắn và Grimm đã trở nên thân thiết kể từ khi gia nhập quân đội, và giờ họ là cậu em chiến hữu, những người đã sống sót sau trận chiến đầu tiên cùng nhau. Tholter có thân hình cường tráng, nhưng hắn tự cho rằng mình có năng khiếu hơn trong việc bắn cung và không ngần ngại kể với Grimm về việc hắn đã hỗ trợ hậu phương như thế nào. Thực ra, hắn đã thể hiện một cách đáng ngưỡng mộ cho trận chiến đầu tiên của mình.

“Phải không?” ai đó hỏi. “Họ xếp tụi lính bộ binh tụi mình ra cánh ngoài trong buổi lễ. Tôi chẳng thấy gì cả.”

“Tin tôi đi,” Tholter đáp. “Tôi là cung thủ mà. Nếu mắt tôi không tốt thì làm sao bắn trúng được thứ gì. Tôi đã thấy hắn, còn trẻ lắm—gần như là một đứa nhóc.”

Đáp lại những tiếng cười nhạo của khán giả, Tholter tự hào vỗ vào lông mày mình. Nhưng điều này chỉ khiến những người đang quan sát hắn nhìn nhau rồi bật cười. Đó là phản ứng tự nhiên. Tholter mười chín tuổi, còn Grimm mười tám; họ nằm trong số những người lính trẻ nhất. Nếu Tholter cho rằng ai đó là một đứa trẻ, điều đó có nghĩa là họ có thể khoảng mười lăm hoặc mười sáu tuổi—đủ lớn để chiến đấu cho quốc gia kiệt quệ trong cuộc nội chiến, nhưng còn quá trẻ để lập chiến công hiển hách. Giết hai chỉ huy địch? Thật nực cười.

“Sao? Không ai tin tôi à?”

“Này, Tholter, cậu chắc chắn là cậu đã nhìn rõ gã đó chứ?”

“Tôi đã nói là nhìn thấy mà! Đừng nói là ngay cả cậu cũng không tin tôi, Grimm. Điều đó làm tôi buồn đấy. Tôi thấy hắn bằng chính đôi mắt của mình! Tôi ghét phải nói điều này, nhưng một chiến binh giỏi vẫn là một chiến binh giỏi, dù cậu ta có trẻ đến đâu đi nữa.”

Tholter có vẻ bực mình với phản ứng của đám đông. Grimm cúi mắt xuống và nhẹ nhàng nói: “Không, tôi tin cậu mà.”

Trong tâm trí mình, Grimm đang hình dung lại cảnh cuối cùng mà cậu đã thấy trên chiến trường vài ngày trước—một đống xác của những á nhân và cậu bé kiếm sĩ, người có lẽ đã giết họ. Chiến tranh không phải là nơi dành cho những kỳ vọng bình thường, bao gồm cả tuổi tác. Ký ức đó đủ để khiến cậu rùng mình ngay cả bây giờ.

Ngọn lửa địa ngục của đêm đầu tiên cậu ra trận đã thiêu rụi mọi giấc mơ về việc lập công lớn. Giờ đây, tất cả những gì cậu nhớ chỉ là hình ảnh của cậu bé đó.

“Nếu những người hùng thực sự được rèn giũa trong lửa chiến trận,” Grimm nghĩ, “thì cậu ấy chắc chắn là một trong số đó.”

Đột nhiên, cửa phòng thay đồ bật mở, và một giọng nói thô bạo vang lên: “Mọi người, chú ý!”

Grimm đã hoàn toàn thấm nhuần thói quen của cuộc sống quân đội. Cậu đứng thẳng người, gót chân khép chặt, và quay mặt về phía cửa, tất cả chỉ trong chớp mắt. Những người khác trong phòng cũng làm y như vậy.

Một người đàn ông với bộ râu cắt tỉa gọn gàng bước vào, gật đầu hài lòng trước màn biểu diễn kỷ luật này. Gương mặt ông quen thuộc với họ—đó là Razaac, một hiệp sĩ chính thức của quân đội hoàng gia. Ông khoảng ba mươi tuổi, với mái tóc ngắn màu xanh lá trên khuôn mặt cương nghị. Ông nổi tiếng là người nghiêm khắc ngay cả trong hàng ngũ các huấn luyện viên. Grimm nhận ra ông vì cậu đã trải qua những tuần đầu tiên trong quân đội dưới sự huấn luyện của người đàn ông này.

“Luôn sẵn sàng phản ứng mọi lúc. Làm tốt lắm, các cậu. Đừng bao giờ quên điều đó.”

“Vâng, thưa ngài! Cảm ơn ngài!” Grimm và Tholter đồng thanh hô cùng với chỉ huy trung đội.

Nó gần như là sự trao đổi của một lời hứa. Quan điểm của họ về các huấn luyện viên đã thay đổi hoàn toàn sau trận chiến đầu tiên. Trong quá trình huấn luyện, bị hành đến mức nôn mửa, những tân binh chẳng cảm thấy gì ngoài sự căm ghét đối với những tay cựu binh, nhưng sau khi sống sót qua trận chiến, họ chỉ còn sự biết ơn. Mọi người ở đây đều biết tất cả sự hành hạ đó là vì điều gì.

“Tốt lắm. Tôi đoán các cậu cũng chẳng muốn thấy mặt một hiệp sĩ khi đang làm việc lặt vặt đâu. Nhưng có việc này cần giải quyết.”

“Việc gì vậy, thưa ngài? Đơn vị của chúng tôi vừa được tái cơ cấu, và chúng tôi rất sẵn lòng làm bất cứ việc gì có thể.”

“Đừng lo, lính. Tôi biết các cậu chỉ mới được tập hợp lại gần đây, và có lẽ không phải là thời điểm thích hợp, nhưng tôi muốn bổ sung thêm một người vào đội ngũ. Tất cả giấy tờ đã hoàn thành; tôi chỉ đang đưa cậu ta đến thôi.”

“Vâng, thưa ngài. Tôi có thể hỏi, thưa ngài, liệu cậu ấy có phải là một chiến binh giỏi không? Tôi xin phép yêu cầu rằng chúng tôi không bị giao cho ai đó không thể tự lo liệu được.”

“Bình tĩnh nào. Cậu ta còn trẻ, nhưng có năng lực. Trận chiến vừa rồi là trận đầu tiên của cậu ấy, nhưng cậu ta đã giết vài chỉ huy địch—thậm chí họ còn trao thưởng danh dự cho cậu ấy.”

Grimm, cùng với những người khác trong đơn vị, nuốt khan. Chắc chắn đó phải là người mà họ vừa nhắc đến. Razaac, phát hiện sự thay đổi trong bầu không khí, gật đầu nói: “Tôi thấy các cậu đã biết hết thông tin rồi.”

Sau đó ông quay về phía cửa và gọi: “Vào đi. Đây là đơn vị mới của cậu.”

Cửa mở ra.

Một cậu bé với mái tóc nâu hạt dẻ và gương mặt cứng rắn đứng đó. Bộ quân phục tiêu chuẩn dường như không thực sự hợp với cậu, nhưng tư thế và cách hành xử của cậu không hề có chút gì mềm yếu của một tân binh.

Không còn nghi ngờ gì nữa. Chính là cậu ta.

“Đây là Wilhelm Trias,” Razaac nói. “Cậu ấy mười lăm tuổi, tự học cách chiến đấu. Nhưng tôi nghĩ cậu ấy có tương lai sáng lạn. Mọi người hãy hòa thuận với nhau.”

Wilhelm đứng nghiêm, lặng lẽ chịu đựng những ánh nhìn từ các binh sĩ khác.

Bài giới thiệu kết thúc, Razaac quan sát phòng thay đồ đầy lo lắng, rồi gật đầu hài lòng. Sự tập trung của binh lính đã giảm đi một chút trước đó, nhưng bây giờ họ hoàn toàn chú ý. Có lẽ đó là mục tiêu của ông ta. Một người lính mới vẫn là người mới ngay cả sau trận chiến đầu tiên của cậu ta. Trong mắt một hiệp sĩ thực thụ, họ vẫn chỉ là những con gà con.

Cuộc họp này sẽ có ảnh hưởng sâu rộng hơn đến quốc gia so với bất cứ điều gì Razaac có thể đã lên kế hoạch. Nhưng vào lúc đó, ngay cả hai người trong trung tâm của nó cũng không biết điều gì sẽ xảy ra.

Hai năm trước, một cuộc nội chiến, được gọi là Cuộc chiến Nhân loại bán thú, đã bùng nổ ở Vương quốc Dragonfriend của Lugunica.

Trong hơn bốn trăm năm, đã tồn tại một sự phân biệt đối xử dai dẳng đối với những người bán thú, được khơi nguồn bởi một “phù thủy” từ hàng thế kỷ trước. Lugunica không phải là ngoại lệ; mối quan hệ giữa con người và người bán thú luôn căng thẳng, được duy trì bởi sự hiểu biết ngầm rằng họ sẽ ít giao tiếp với nhau.

Sự hòa bình mong manh đó bị phá vỡ khi một đoàn lữ hành buôn bán bán thú va chạm với các lính biên phòng loài người.

Câu chuyện cho rằng đoàn lữ hành này, đang trên đường đến Đế quốc Volakia ở phía nam, bị nghi ngờ vượt biên để do thám, nhưng sự thật không rõ ràng. Điều rõ ràng là khi đoàn lữ hành va chạm với lính biên phòng, những người dân thường đã bị tiêu diệt hoàn toàn. Những thương nhân này được người bán thú khắp cả nước kính trọng, và cái chết của họ dưới tay con người đã gây ra một cuộc nổi dậy có vũ trang giữa những người đồng hương của họ. Từ đó, bãi lầy của cuộc nội chiến bắt đầu.

Cuộc xung đột vô nghĩa đã kéo dài suốt hai năm nay, và cả dân thường lẫn binh lính đều mệt mỏi với nó.

“Dù vậy, nhờ cuộc chiến đó mà chúng ta được làm lính. Tôi không định nói là tôi yêu thích việc chiến đấu, nhưng ít nhất chúng ta có cái để ăn mỗi ngày.” Tholter uống cạn ly trong một hơi và đập mạnh nó xuống bàn khi cười, với một chút bọt bia còn dính trên miệng.

Grimm ngồi cạnh Tholter, người đã hơi say, nhấp từng ngụm nhỏ của mình và gật đầu. “Tôi nghĩ chúng ta có điểm chung đấy, Tholter. Nếu không có cuộc nội chiến, tôi chẳng bao giờ nghĩ rằng mình có thể trở thành lính. Dù tôi có muốn, họ cũng sẽ từ chối tôi ngay từ cổng.”

“Ngày xưa có một số xung đột nhỏ với Volakia, nhưng nhìn chung mọi thứ đều yên bình. Có thể thỉnh thoảng có một con thú quỷ gây rắc rối. Nhưng những kẻ như tôi và cậu? Nếu chúng ta muốn trở nên hơn hẳn đám nông dân, chiến tranh là con đường duy nhất. Một người đàn ông chứng tỏ bản thân qua những chiến công vĩ đại trên chiến trường.”

Khi bạn của anh gọi thêm một cốc bia khác, Grimm thì thầm, “Chiến công vĩ đại, hả?”

Tholter nhận thấy biểu hiện u ám của người thanh niên bên cạnh và lắc đầu thân thiện. “Cậu vừa sống sót sau trận chiến đầu tiên của mình, mà vẫn không vui sao? Không phải đã đến lúc cậu nên tận hưởng niềm vui rồi sao? Hay cậu thấy tiếc cho những đồng đội đã ngã xuống?”

“Không phải vậy. Gọi tôi là kẻ vô tâm cũng được, nhưng với tôi, trận chiến đó chưa bao giờ xảy ra. Tôi chỉ… tiếc rằng tôi không thể mơ như trước nữa.”

“Mơ?”

“Giống như cậu vừa nói đấy, Tholter. Làm những chiến công vĩ đại, thể hiện sự dũng cảm của mình… trở thành một anh hùng. Tôi đã từng nghĩ rằng tôi có thể làm được điều đó. Thật dễ dàng. Nhưng bây giờ…” Grimm buông ly ra và nhìn xuống tay mình. Nó run rẩy rất nhẹ. Những vết sẹo bỏng trắng vẫn còn trên lòng bàn tay và cổ tay. Trận chiến đầu tiên đã đánh dấu anh ta. Không chỉ thân thể, mà cả trái tim và tâm trí của anh, và anh sẽ không bao giờ thoát khỏi nó. “Cậu không thể sống dựa trên giấc mơ,” Grimm nói. “Mọi thứ tôi nghĩ rằng nằm trong tương lai của mình… đã biến mất.”

“Vậy… rồi sao?” Tholter hỏi. “Cậu sẽ bỏ quân đội sao? Cậu sẽ từ bỏ chỉ vì cậu sẽ không bao giờ là anh hùng?”

“Thật không may, đối diện với thực tế không lấp đầy dạ dày của cậu. Nếu có điều gì đó, khi cậu không thể mơ nữa, tất cả những gì cậu còn lại để nghĩ về là cơn đói. Vậy nên không, tôi sẽ không bỏ cuộc. Tôi sẽ tiếp tục.” Grimm mỉm cười với Tholter, cố gắng che giấu sự run rẩy của bàn tay đang cầm ly. Quan sát Grimm với đôi mắt mở to, Tholter bắt đầu gãi đầu một cách mạnh mẽ.

“…Hrmph. Bằng cách nào đó, tất cả những gì cậu nói đều giống cậu quá. Được rồi, cứ làm thế đi. Để việc làm anh hùng cho tôi. Cậu chỉ cần theo sau—cậu có thể làm trợ lý cho anh hùng.”

“Nhưng, Tholter, cậu là cung thủ. Tôi là người cầm kiếm chiến đấu ở tuyến đầu.”

“Tôi biết cậu ngượng, nhưng cứ gật đầu đi.”

Tholter cầm ly mới được mang đến và giơ lên trước mặt Grimm. Bắt chước theo, Grimm nâng cốc của mình, và có một tiếng chạm vang lên khi họ chạm ly với nhau.

Grimm đến từ một ngôi làng tên Fleur, nằm ngoài thủ đô. Đó là một nơi nhỏ nằm trên một trong những con đường chính và được biết đến như một trạm dừng chân trên đường đến thủ đô. Nhưng một thị trấn nhỏ với những lề lối nhỏ không phù hợp với Grimm, và khi mười lăm tuổi, cậu rời nhà và đến thủ đô.

cậu đã trải qua những năm tiếp theo làm công việc tạp vụ tại các cửa hàng và quán rượu, cho đến sáu tháng trước, khi cậu tình cờ nghe tin quân đội đang cần thêm binh lính cho cuộc nội chiến ngày càng mở rộng.

Grimm tham gia không phải vì lòng yêu nước. cậu muốn trở thành một anh hùng. cậu đã bỏ làng ra đi vì chán nản, và bây giờ cậu tham gia quân đội chỉ vì khao khát vinh quang. cậu đã học cách chiến đấu dưới sự huấn luyện nghiêm khắc của Razaac, sau đó sống sót qua bài học khắc nghiệt hơn nữa của trận chiến đầu tiên, và bây giờ cậu đang ở đây.

Tholter cũng có một câu chuyện tương tự, hoặc ít nhất là Grimm đã nghe vậy. Sinh ra là con trai thứ hai của một chủ cửa hàng, cậu ta đã tham gia quân đội để tìm kiếm sự tự do và tương lai, và đó là nơi họ gặp nhau.

“Vậy cậu trải qua chiến đấu và quyết định rằng mình đã tìm thấy thực tế,” Tholter nói. “Còn tôi thì qua đó và vẫn mơ ước trở thành anh hùng. Như ngày với đêm vậy. Còn tên lính mới đó thì sao? Tôi tự hỏi cậu ta nghĩ gì…”

“Ý cậu là Wilhelm?”

Tholter dường như không nhận thấy sự lo lắng chạy qua Grimm khi cậu nhắc đến chàng kiếm sĩ trẻ. Chính Wilhelm, trên tất cả mọi thứ, đã khiến Grimm từ bỏ giấc mơ trở thành anh hùng.

“Tôi tin rằng cậu ta giỏi, dù chỉ là một đứa trẻ,” Tholter nói. “Ý tôi là, họ không trao huy chương quân sự mà không có lý do. Tôi cá rằng chẳng bao lâu nữa chúng ta sẽ thấy cậu ta trên quảng trường trong bộ giáp của một hiệp sĩ thực thụ.”

“Tôi nghe nói cậu ta thậm chí không phải qua những bài huấn luyện mà mọi tân binh khác đều phải trải qua,” Grimm nói. “Chính HLV Razaac đã nói rằng không cần thiết. Rất nhiều người không tin cậu ta chỉ mới mười lăm tuổi.”

Đó là sự thật. Còn rất nhiều điều phía trước đối với một cậu bé ở tuổi cậu ta, và chỉ nghĩ đến những gì cậu ta có thể trở thành đã đủ để làm ai đó lo lắng. Anh hùng. Đó là điều mà họ sẽ gọi cậu ta khi cậu ta chặt đầu kẻ thù hết lần này đến lần khác và dẫn dắt quốc gia đến chiến thắng.

 Grimm không thể quên ánh mắt mà cậu đã thấy trong mắt cậu bé.

Liệu đó có phải là ánh mắt của một người nên được tôn vinh là anh hùng? Grimm nghi ngờ rằng cậu ta có thể trở thành một thứ gì đó kinh khủng hơn nhiều.

“Tôi hoàn toàn hiểu được lo lắng đó,” Tholter nói. “Cậu ta đúng là đứa mười lăm tuổi ít thân thiện nhất mà cậu từng gặp.”

“Khoan đã, gì cơ?”

“Không, thật đấy. Tôi mời cậu ta mỗi khi chúng ta đi ăn, mỗi khi chúng ta đi uống, nhưng cậu ta không bao giờ đi. Nếu có một phút rảnh rỗi, cậu ta đều dành cho việc tập kiếm. Sáng, trưa, tối. Tôi thề, điều đó sẽ làm cậu ta phát bệnh. Hoặc có lẽ cậu ta đã bệnh rồi!”

“Hả. Cậu có thể đúng đấy.” Tholter có lẽ đã phóng đại vấn đề, nhưng Grimm thấy mình đồng tình với cậu ta.

“Tôi lúc nào mà chả đúng?” Tholter nói, hoàn toàn không để ý đến những ý nghĩ đen tối trong lời nhận xét của Grimm.

“Nhưng cậu có nghĩ rằng cậu ta có thể đang làm điều đúng không?” Grimm tiếp tục. “Dành thời gian rảnh rỗi để tập luyện thay vì uống rượu?”

“Đừng bắt đầu như thế chứ. Dù sao, ai có nhiều niềm vui nhất sẽ là người chiến thắng trong cuộc đời! Ngay cả Thánh Kiếm đầu tiên, Reid, cũng không dành hết thời gian để vung kiếm xung quanh. Ông ta cũng thích rượu và phụ nữ! Anh hùng vui vẻ hơn bất kỳ ai khác. Tận hưởng bản thân như thế này chỉ cho thấy rằng chúng ta có tố chất để trở thành huyền thoại!”

Khi lý luận của Tholter trở nên ồn ào hơn, anh nhận được vài tiếng hô “Đúng thế!” từ những người uống xung quanh. Khi không khí lan tỏa khắp căn phòng, Tholter đứng nhanh trên ghế và nâng cốc của mình lên.

“Các bạn của tôi! Những người anh em chiến đấu của tôi! Hãy nâng cốc chúc mừng cho tất cả những anh hùng tương lai đang ngồi trong quán rượu này! Chúc mừng!”

“Chúc mừng!” Tất cả đàn ông cùng nâng cốc với tiếng cười lớn. Tiếng rượu văng tung tóe và tiếng cốc chạm vào nhau tràn ngập không khí. Tholter ra hiệu mạnh mẽ cho Grimm với ly của mình. Chàng trai trẻ cuối cùng cũng nâng cốc của mình lên, và họ chạm cốc với nhau, mỉm cười và tận hưởng không khí xung quanh.

Tất cả trong khi đó, Grimm nghĩ rằng hôm nay uống không trôi, nhưng cậu không biết tại sao.

Grimm để lại Tholter trong quán rượu và bước ra ngoài đêm lạnh giá, gió mát. cậu hướng về doanh trại. cậu cảm thấy có lỗi khi để lại Tholter, người muốn uống suốt đêm để chúc mừng ngày nghỉ của họ vào ngày mai, nhưng Grimm không thể nào vui vẻ thưởng thức rượu vào lúc này, và cậu lang thang trong đêm trăng sáng, cơ thể ấm áp vì rượu nhanh chóng lạnh đi.

“Một vầng trăng lưỡi liềm tuyệt đẹp… Trông giống như một thanh kiếm.”

Quân đội thực sự đã ảnh hưởng đến cậu. Một người phải có chút thiếu tinh tế để nhận thấy không phải vẻ đẹp mà là sự sắc bén của mặt trăng. Nhưng rồi, trong thời chiến, sự xa hoa và sung túc bị tước bỏ khỏi trái tim con người.

Sự không thể tận hưởng rượu—đó cũng là một vấn đề mới đối với Grimm kể từ trận chiến đầu tiên của cậu.

“Tholter đúng là dũng cảm. Có lẽ cậu ta thực sự có thể trở thành anh hùng.”



Hầu như đêm nào, Tholter cũng ghé vào quán rượu, chia sẻ vài ly với một đám người lạ. Grimm đã cố gắng khuyên cậu ta dừng lại hành vi đó, nhưng thật sự mà nói, cậu ta cảm thấy ganh tị. Ít nhất thì Tholter không bị cứng đờ mỗi khi nghĩ đến cuộc chiến đầu tiên.

Còn Grimm thì sao? Liệu lần chiến đấu tiếp theo có mang lại niềm vui nào hơn so với lần trước không? Câu hỏi đó ám ảnh cậu. Khi nhắm mắt lại, cậu nhìn thấy ngọn lửa; khi ngủ, cậu thấy những đồng đội đã bị thiêu thành tro bụi; khi yên tĩnh, cậu nghe tiếng hét đau đớn cuối cùng của họ.

"Vậy mà tôi không thể rời bỏ quân đội. Nếu làm thế, tôi sẽ chẳng còn lại gì cả. Có lẽ điều đó làm tôi sợ hãi."

cậu đã rời xa gia đình và quê nhà để đến kinh đô. Chán ghét cuộc sống thường nhật, cậu đã gia nhập quân đội, nhưng giờ đây khi biết đến nỗi sợ hãi của cái chết, cậu lại muốn chạy trốn khỏi điều đó.

cậu vẫn chưa thay đổi. cậu vẫn yếu đuối. cậu đã bám víu vào một giấc mơ trẻ con với hy vọng rằng sẽ tìm thấy một nơi mà người ta công nhận mình, nhưng rồi lại chẳng hề cố gắng để đạt được điều đó. Điều này, cậu chắc chắn, là bản chất của chính mình bây giờ.

“—?”

Nhưng rồi, trên đường về doanh trại, Grimm dừng bước giữa dòng suy nghĩ tự ghét bỏ.

Lý do là một âm thanh. cậu nghĩ mình đã nghe thấy một tiếng động nhẹ phát ra từ phía sau khu doanh trại của binh lính.

Thật khó tưởng tượng có ai ngu ngốc đến mức cố đột nhập vào doanh trại của quân đội quốc gia, nhưng đây là thời chiến. Có thể đó là một người bán nhân đang thực hiện nhiệm vụ thâm nhập bí mật chăng? Không, nghĩ vậy thì hơi quá. Nhưng cậu vẫn phải chắc chắn.

Grimm chạm vào vỏ kiếm của mình và, một cách im lặng nhất có thể, tiến về phía sau tòa nhà. cậu len lén nhìn ra từ bóng tối, cố gắng tìm nguồn gốc của âm thanh vẫn tiếp tục.

Ở đó, trong đêm muộn sau doanh trại, Grimm nhìn thấy một chàng trai trẻ đang mải mê múa kiếm.

“...Wilhelm?”

Thanh kiếm lóe lên ánh bạc khi nó nhảy múa trong không khí đêm. Dưới ánh trăng, Grimm có thể thấy rõ kỹ thuật đáng kinh ngạc của Wilhelm. Khi nghe thấy tiếng của Grimm, Wilhelm ngước nhìn lên. Grimm nghẹn lại khi đôi mắt sắc bén chăm chăm nhìn vào cậu.

“Ừm...”

“Ồ, là cậu à, Grimm,” Wilhelm nói với vẻ thờ ơ. “Đừng làm phiền tôi.”

Sau một lúc, Grimm ngập ngừng lên tiếng. “Cậu... biết tên tôi à?”

“Sao lại không? Chúng ta cùng đội mà. Cậu biết tên tôi, phải không? Hay cậu nghĩ tôi là một trong những kẻ ngốc không nhớ nổi tên người khác?”

“Không, tôi... Ý tôi là, tôi nghĩ cậu không quan tâm đến ai khác…”

“Tôi không nhớ tên người vì tôi quan tâm. Tôi làm thế vì nó cần thiết. Nếu tôi không nhớ tên ít nhất là của những người trong đội mình, tôi sẽ gặp rắc rối sau này. Tôi đã giải thích đủ rõ cho cậu chưa?”

Cậu ta nói đúng, nhưng Grimm vẫn sững sờ khi nghe Wilhelm nói những điều này. cậu chưa bao giờ có một cuộc trò chuyện trọn vẹn với cậu ta trước đây. Cậu trai không tham gia vào những cuộc trò chuyện nhỏ nhặt; cậu chỉ nói những điều tối thiểu cần thiết để giao tiếp. Thực tế, đôi khi Grimm tự hỏi liệu cậu có thực sự là con người không.

“Vậy thì đôi khi cậu cũng suy nghĩ như người bình thường nhỉ...”

“Sao cơ?”

“À, xin lỗi! Tôi không có ý như thế...” Anh tìm cách giải thích rõ hơn nhưng không tìm ra được. Thay vào đó, anh nói: “À, có lẽ tôi đã nghĩ như vậy...”

Wilhelm nhìn Grimm với vẻ nghi ngờ, nhưng nhanh chóng tỏ ra không còn quan tâm. Cậu nâng kiếm lên và bắt đầu múa lại.

“Cậu đã làm điều này từ khi buổi huấn luyện kết thúc à?”

“Ừ. Đừng nói chuyện với tôi. Nó làm tôi mất tập trung.”

“Chúng tôi đã ra ngoài uống sau khi huấn luyện. Tôi nghĩ Tholter vẫn còn ở đó.”

“Ồ thật à? Tôi nghĩ tôi ngửi thấy mùi rượu. Đừng nói chuyện với tôi.”

Trong khi đưa ra những câu trả lời cụt lủn, Wilhelm bắt đầu múa kiếm nhanh hơn và nhanh hơn như thể muốn lạc vào trong hành động đó. Grimm gần như không theo kịp lưỡi kiếm khi nó vung lên cao rồi thấp xuống. Thay vào đó, cậu dựa người vào bức tường doanh trại và nhìn xa xăm.

“Tại sao cậu lại đam mê kiếm thuật như vậy? Không có gì khác cậu làm để giải trí à?”

“Có thể có, nếu chúng ta không đang trong chiến tranh. Nhưng chúng ta đang chiến tranh. Luyện tập kiếm sẽ có khả năng giữ mạng sống của cậu nhiều hơn là say rượu hay quan hệ.”

“Vậy cậu đang rèn luyện bản thân vì muốn sống sót?”

“Không. Thẳng thắn mà nói, các cậu thật vô lý với tôi. Tại sao lại phí thời gian vào rượu chè và phụ nữ thay vì rèn luyện kiếm thuật? Cậu nghĩ tôi nói gì sai à?”

Đáng sợ thay, lưỡi kiếm của Wilhelm không tạo ra tiếng động khi nó xé qua màn đêm. Như thể thanh kiếm sắc đến mức không khí cũng không nhận ra rằng nó đã bị cắt. Chỉ có hơi thở ngắn và tiếng giày cậu trượt qua mặt đất là chỉ dấu duy nhất của chuyển động thanh kiếm.

“Không… Tôi không nghĩ cậu sai. Nhưng không phải ai cũng có tài năng với kiếm như cậu. Không phải ai cũng có thể cống hiến bản thân cho nó như cậu làm. Đôi khi người ta tìm đến rượu hay tình dục chỉ để tìm chút an ủi.”

Wilhelm đáp trả những lời đầy sự thất bại của Grimm một cách lạnh lùng: “Có một điều các cậu giỏi hơn tôi. Đó là việc tạo ra cái cớ.”

Chính Grimm cũng không biết tại sao mình lại hỏi những câu hỏi này. Có lẽ cậu đã luôn muốn hỏi những điều này với Wilhelm, cậu bé đã nhìn ngọn núi xác chết mà không tỏ ra chút nào kinh ngạc.

“Nếu cậu giữ khoảng cách với tất cả mọi người,” Grimm nói, “cậu sẽ thấy mình đơn độc trên chiến trường một ngày nào đó. Và cậu sẽ làm gì khi chỉ còn một mình?”

“Dùng kiếm của tôi. Một nhát chém, một kẻ địch chết. Hai nhát, hai kẻ chết. Chỉ cần thế thôi, từng nhát chém một. Với tôi, cậu chỉ đang cố bảo vệ chính mình.”

“—”

“Cái ánh mắt đó… Tôi nhớ rồi. Chúng ta đã nhìn thấy nhau trên chiến trường, phải không Grimm?” Wilhelm để kiếm nghỉ, đứng thẳng và nhìn chằm chằm vào Grimm.

Cổ họng cậu siết chặt. Không ngờ Wilhelm lại nhớ cậu. Nhớ cậu theo cách đó.

“Vậy cậu không chỉ nói suông về việc cô độc trên chiến trường. Nhưng cậu nên biết hơn ai hết. Tôi cũng cô độc. Vậy mà tôi vẫn giết đủ kẻ địch để được ghi nhận. Chỉ đơn giản vậy thôi. Nực cười.”

“Tôi… tôi…” Giọng của Grimm run rẩy.

Wilhelm nhăn mặt, chỉ kiếm về phía anh: “Nếu cậu muốn chạy trốn, đừng cố bao biện bằng cách giả vờ rằng nó có lý. Cậu muốn có bạn bè vì cậu sợ? Vậy thì tôi đã đánh giá sai về cậu. Những kẻ yếu đuối nên ở cạnh nhau. Hay cậu có bằng chứng rằng tôi sai về cậu?”

Grimm hiểu rằng Wilhelm đang thách thức cậu rút kiếm. Cầm lấy thanh kiếm bên hông và cho thấy cậu thực sự là ai.

“—”

“Cậu thậm chí không thể rút kiếm? Đồ hèn nhát.”

Không, cậu không thể rút kiếm. cậu thậm chí không thể đứng dậy, chứ đừng nói đến việc với lấy vỏ kiếm.

Wilhelm trông có vẻ thất vọng khi quay lưng lại với Grimm và tiếp tục luyện tập. Nhận ra rằng Wilhelm không còn quan tâm đến mình nữa, Grimm thở dài, ép mình đứng dậy với đôi chân run rẩy và rời đi như thể đang chạy trốn.

cậu trở lại doanh trại, về phòng của mình và lao mình lên chiếc giường hẹp. cậu kéo chăn trùm kín đầu, run lên dữ dội như thể đang lạnh

, nghiến răng. cậu có đang tức giận không? Buồn chăng? cậu chẳng biết. cậu chỉ biết rằng mình căm ghét bản thân vì sự yếu đuối. Ngay lúc này, hơn bất kỳ điều gì trên thế gian, cậu muốn có được sức mạnh mà cậu trai đó có.

Mặc dù sự việc của đêm trước, khi bình minh lên, Grimm vẫn trở lại với nhiệm vụ của mình, bên ngoài trông như bình tĩnh. Đây có lẽ là một tài năng không may của cậu. cậu hoàn toàn có thể nhìn Wilhelm vào mắt trong lúc làm việc và huấn luyện. Không có gì trong thái độ của cậu thay đổi. Wilhelm, về phần mình, cũng hành xử như thể đã quên hết mọi thứ của đêm qua, gây khó chịu cho cả đội vì tiếp tục giữ khoảng cách như thường lệ.

Thế nên, trong đội quân đó có hai quả bom sẵn sàng nổ, một quả rõ ràng, một quả không thể thấy. Và bằng chứng cho thấy chúng không phải là duds xuất hiện trong một cuộc xung đột lớn đột ngột với những người bán nhân. Đội của Grimm bị cuốn vào trận chiến, cùng với phần còn lại của quân đội hoàng gia.

Ngòi nổ của khoảnh khắc quyết định này được châm khi mặt trời lặn. Khi trận chiến bắt đầu trên đồng bằng, quân đội hoàng gia dường như chiếm ưu thế. Họ sử dụng lợi thế về số lượng để nghiền nát lực lượng liên minh của những người bán nhân và đẩy lùi tiền tuyến.

Grimm và những người khác, được giao nhiệm vụ ở mũi tấn công, bị cuốn theo niềm vui chiến thắng của đồng đội và tiến lên, giết hết những người bán nhân từng người một.

“Tôi không hiểu sao lần trước lại khó khăn đến thế,” Tholter nói với giọng hào hứng, bắn chết một kẻ thù bằng mũi tên rồi rút thêm một mũi khác. “Nhưng lần này dễ quá!”

Grimm nghe thấy Tholter phía sau mình. cậu giữ kiếm và khiên trong tay, bị cuốn theo động lực của cuộc tấn công.

Tinh thần quân đội rất cao. Kẻ địch rút lui gần như không thể kháng cự. Quân đội hoàng gia có mọi lợi thế, vậy mà Grimm không thể làm điều mình muốn.

“Chết tiệt... Vậy thì tại sao tôi lại ở đây...?” Trong một tiếng thì thầm nhỏ, Grimm nguyền rủa sự yếu đuối của tâm hồn mình. Điều duy nhất cứu rỗi cậu là thành công của bạn bè; bản thân cậu chưa giết được một kẻ thù nào. cậu chỉ dùng khiên, cố gắng chống đỡ đòn tấn công của đối phương. Đúng là điều này cũng giúp ích cho lực lượng của cậu, nhưng không mang lại sự an ủi nào.

“Cái quái gì vậy?!”

Những tiếng hét kinh ngạc vang lên từ hàng ngũ. Mọi người nhìn xem điều gì đang xảy ra.

Ai đó lao qua chiến trường, chặt đầu người bán nhân nhanh như gió. Như một vụ nổ máu và các chi, vang vọng âm thanh thép đâm vào thịt và tiếng kêu hấp hối.

“Ruuuuahhhhh!” Nguyên nhân của tất cả điều này là bóng dáng tối tăm của một cậu bé lao qua chiến trường như một mũi tên. Cậu nhảy vào giữa hàng ngũ địch, thân người hạ thấp. Thanh kiếm của cậu không ngừng làm việc, đâm chém từng người bán nhân, chất thành đống xác vô hồn. Cả bạn lẫn thù đều nhìn cậu với sự ngạc nhiên.

“Wilhelm…”


Người chỉ huy đội không ra lệnh cho họ tiến lên phía sau kẻ điên cuồng này, như lẽ ra ông ta nên làm khi đã có động lực phía họ. Cũng như tất cả những người khác, ông ta sợ rằng bất kỳ ai tiến quá gần Wilhelm sẽ bị xé xác, bất kể là kẻ thù hay đồng đội.

Khi tất cả mọi người còn đang bị cuốn hút bởi màn trình diễn của Wilhelm, Tholter hét lên phấn khích. “Chỉ huy! Chúng ta đã đè bẹp chúng rồi—tiến lên thôi!” Điều đó khiến người chỉ huy đội tỉnh lại, và ông ra lệnh cho mọi người tiến vào lỗ hổng mà Wilhelm đã mở ra.

Có thể nghe thấy tiếng cười hoang dã của Tholter. “Chúng ta có thể không hơn được Wilhelm, nhưng ít nhất chúng ta cũng góp phần!”

Tuy nhiên, sự thắng thế rõ ràng này không làm Grimm phấn khởi. cậu chỉ cảm thấy lạnh sống lưng.

“Cậu không thấy có gì đó không ổn sao?” cậu hỏi.

“Hả? Sao lại không ổn? Chúng ta đang chiến thắng mà!”

“Hãy nghĩ về cách chúng ta bị tiêu diệt lần trước! Tại sao lần này lại dễ dàng như vậy?”

“Có lẽ chúng ta đã biết cách đối phó với chúng. Hoặc có thể chỉ huy của chúng ta lần trước chẳng biết chiến thuật là gì. Nhưng chúng đã chết, và giờ chúng ta có người chỉ huy tốt hơn.” Tholter vừa nói với giọng khinh thường vừa tiếp tục bắn mưa tên. Grimm, vẫn giữ khiên sẵn sàng, quan sát bằng khóe mắt. cậu vẫn không thể loại bỏ được nỗi lo âu.

Ngay sau đó, một tiếng reo hò vang lên phía trước khi Wilhelm hạ gục một người bán nhân đặc biệt to lớn. Có thể là một chỉ huy khác. Thêm một lời khen ngợi nữa.

“Tuyệt lắm, Wilhelm!” Mặc dù mọi người tiếp tục giữ khoảng cách, Tholter vẫn hò reo với sự nhiệt tình thường thấy. Wilhelm, bị bao phủ bởi máu của kẻ thù, không phản ứng với lời khen ngợi này mà đột nhiên ngẩng đầu lên và nói: “…Có mùi gì đó không đúng.”

“Ờ, tất nhiên rồi. Cậu đang nhỏ máu khắp nơi!”

“Không phải điều tôi nói. Đội trưởng, tôi có linh cảm xấu về chuyện này. Chúng đang tính toán điều gì đó…”

cậu vừa quay lại, chuẩn bị đưa ra lời khuyên của mình, thì mặt đất rung chuyển. Sức mạnh của nó làm Grimm hoa mắt; cậu mất thăng bằng và ngã xuống. Một số binh sĩ khác cũng ngã nhào. Chỉ có Wilhelm và một vài người khác vẫn đứng vững.

“Cái gì…? Chuyện gì vừa—?”

Họ không kịp phản ứng. Chỉ một giây sau cú chấn động, một luồng gió nóng lao về phía Grimm và những người khác. Nó mang theo bụi bẩn lọt vào mắt và miệng họ; họ ho sặc sụa và cố gắng đứng dậy, chỉ để nghe thấy tiếng la hét kinh hoàng vang lên khắp nơi.

“Rút lui! Rút lui! Rút lui ngay! Đó là cái bẫy! Phục kích của người bán nhân! Chúng có các vòng phép trên mặt đất! Chúng ta sẽ bị tiêu diệt!”

“Valga đã đến! Valga Cromwell! Đưa tôi cái đầu của hắn—Không, rút lui!”

“Lửa! Lửa đang đến! Chân—chân tôi! Không, đợi tôi với!”

Những tiếng hét kinh hoàng vang lên từ mọi hướng cùng một lúc. Những người lính, bị mù bởi bụi và hoảng loạn, bắt đầu xô đẩy nhau trong cuộc tháo chạy. Grimm nhận ra mình đang có nguy cơ bị giẫm đạp.

“Grimm!”

Tholter nắm lấy cánh tay cậu, kéo cậu ra khỏi hiểm nguy đúng lúc. Nhưng sự hỗn loạn càng lúc càng tồi tệ hơn. Tâm trạng chiến thắng tan biến.

“Một…một cái bẫy?! Làm thế nào chúng ta lại bị bao vây? Khi nào điều đó xảy ra?!”

“Tôi không nhìn thấy gì cả! Chết tiệt! Đội trưởng! Chúng ta phải làm gì?!”

Giữa đám hỗn loạn, tai Grimm nghe thấy những lời nguy hiểm nhất, và răng cậu va vào nhau khi nỗi sợ hãi dâng lên. Tholter cũng có vẻ nghiêm trọng khi họ quay sang tìm sự chỉ đạo từ người chỉ huy của mình.

Người chỉ huy đội sợ hãi trả lời tiếng hét của Tholter bằng một tiếng khóc run rẩy. “R-rút lui! Chúng ta phải rút lui, và liên kết với các đơn vị khác…!”

“Không!” Wilhelm gầm lên. “Không được! Tiến lên!”

“—?!”

Wilhelm nghiến răng và gầm lên với đội trưởng cùng tất cả cấp dưới của mình đang cố gắng rút lui. Anh giơ thanh kiếm đẫm máu lên và chỉ về phía trước, nơi đã từng là tiền tuyến chỉ vài phút trước. “Rút lui chính là điều kẻ thù muốn chúng ta làm! Sao các người không nhìn ra điều đó?! Hy vọng duy nhất của chúng ta là tiến lên!”

“Cậu điên rồi à?! Nếu tất cả những gì cậu muốn là giết kẻ thù, thì im lặng đi và đừng lôi chúng tôi vào!”

“Kẻ thù đã giăng bẫy chúng ta bằng các vòng phép! Chúng chỉ giả vờ rút lui để kéo chúng ta ra ngoài và tiêu diệt quân đội của chúng ta! Rõ ràng là chúng dựa vào một kẻ địch hoảng sợ, bị phục kích để rút lui!”

Đội trưởng im bặt, không ngờ lại nhận được một câu trả lời suy nghĩ như vậy. Wilhelm tiến gần hơn đến người chỉ huy câm lặng, khuôn mặt đẫm máu của cậu méo mó như một con quỷ.

“Tiến lên!” anh gào thét. “Con đường duy nhất thoát là tiến lên! Nếu rút lui, chúng ta sẽ bị bao vây và chết! Chúng ta phải phá vỡ vòng vây trước khi nó siết chặt hơn—đó là hy vọng duy nhất của chúng ta!”

Nhưng đội trưởng loạng choạng và thốt lên, “Không thể! Rút lui! Phía trước không có ai trợ giúp! Tiến vào lãnh thổ của kẻ thù một mình là tự sát!”

Wilhelm cắn môi mạnh đến mức máu chảy ra, và với dòng máu tuôn từ khóe miệng, cậu bắt đầu bước đi. cậu cầm chắc thanh kiếm trong tay, quay lưng về phía đội trưởng.

“Dừng lại, Wilhelm! Cậu không thể chỉ…”

Nhưng Wilhelm không lắng nghe. “Nếu các người muốn chạy, thì cứ chạy. Chạy và chạy, và khi các người kết thúc, thì chỉ việc chết. Còn tôi, tôi sẽ chiến đấu. Tôi sẽ chiến đấu và chiến đấu, và khi kết thúc, tôi sẽ sống. Những kẻ hèn nhát khó chịu.”

Lời tuyên bố này khiến tất cả mọi người trong đội câm lặng. Chỉ riêng Grimm cảm thấy khác biệt với những người khác, vì cậu là người duy nhất không nghe thấy điều này lần đầu.

“Wilhelm!”

Cậu bé không dừng lại khi nghe tên mình, mà lao tới. Cậu định tấn công kẻ thù một mình, bất chấp lệnh của đội trưởng—một quyết định không thể bào chữa, chắc chắn.

Ngay khi Grimm nhận ra điều gì đang xảy ra, cậu ra lệnh cho đôi chân run rẩy của mình di chuyển, bước từng bước một, và chạy theo Wilhelm.

“Grimm! Cậu cũng đi sao?!”

“Tôi sẽ đưa cậu ấy trở lại! Tôi sẽ đưa Wilhelm trở lại! Cậu ấy không thể chết ngay bây giờ! Đội quân này vẫn cần cậu ấy!”

Đôi chân của cậu ấn xuống đất. Cơ thể cậu cảm thấy nặng nề khi cậu cố gắng giữ thăng bằng và tiến lên. Một bàn tay vươn ra để ngăn cậu lại, nhưng đầu ngón tay chỉ khẽ chạm vào cậu rồi tuột mất.

“Grimm! Đừng có chết nhé! Đồ ngốc!”

“Cậu nghĩ tôi sẽ chết sao? Tôi chỉ là một kẻ hèn nhát thôi mà!” Ngay cả Grimm cũng không hiểu được điều đó có nghĩa gì, nhưng tiếng hét của bạn mình đã tiếp thêm sức mạnh cho cậu. Một cảm xúc ấm áp tràn ngập trong lòng cậu khi cậu đuổi theo Wilhelm.

“—”

Thở hổn hển, bụi bay vào mắt, bước qua những xác chết của đồng đội ngã xuống, Grimm lập tức bắt đầu hối hận về quyết định của mình. cậu luôn hối hận. Dù cậu có chạy theo Wilhelm hay không, cậu chắc chắn sẽ hối hận về lựa chọn của mình. Nhưng giờ đây, lần đầu tiên, cậu bỏ qua điều đó và tiếp tục chạy.

cậu ta giương tấm khiên lên nhưng chợt nhận ra rằng thanh kiếm của mình đã rơi mất đâu đó. Có lẽ nó đã tuột khỏi tay khi cậu ngã sau cú chấn động đầu tiên. Nhưng không quan trọng lắm. Ai cần kiếm khi mà chàng trai phía trước cậu ta giỏi kiếm đến gấp mười lần cậu có thể mơ ước?

Một tia máu phụt ra, âm thanh cuối cùng của kẻ sắp chết vang lên. Grimm đã mất dấu Wilhelm, nhưng dễ dàng tìm thấy cậu ta—chỉ cần nghe theo những âm thanh của trận chiến. Grimm leo lên một ngọn đồi, nhảy qua một khe nứt trên mặt đất, lách qua những xác chết mà cậu thậm chí không thể nhận ra là bạn hay thù. Cuối cùng, cậu nuốt khan khi bắt gặp một ánh sáng mờ ảo.

Trước mặt cậu, mặt đất phát ra ánh sáng nhạt. Những đường sáng lung linh tạo thành một hình mẫu hình học.

“Đây có phải là thứ mà họ gọi là vòng tròn ma thuật không…?” Grimm tự hỏi. cậu không phải là người thông thạo pháp thuật, cũng không quen thuộc với ánh sáng của mana.

Ngay cả ở thủ đô, các thiết bị phép thuật như đèn pha lê cũng không phổ biến, và hiếm khi có cá nhân nào có tài năng về các kỹ thuật như vậy. Bọn bán nhân, về bản chất, có thiên hướng pháp thuật hơn loài người, và một trong những kết quả của sự chênh lệch này là cái bẫy mà nhân loại đã mắc phải trong trận chiến này—hoặc ít ra, đó là những gì cậu nghe lỏm được.

Khi nhìn thấy ánh sáng nhạt nhòa từ vòng tròn ma thuật, Grimm trải qua một cơn sóng sợ hãi lớn nhất mà cậu từng cảm nhận.

“Err—Gh— Cái gì…? Cái cảm giác này là gì? Ta ghét nó! Biến đi! Biến đi!” cậu xoa mạnh sau đầu mình, hy vọng xua tan nỗi sợ. Đó là thói quen mà cậu đã phát triển kể từ trận chiến đầu tiên dạy cậu biết thế nào là sợ hãi. Nhưng cậu cũng ghét làm vậy, và bắt đầu đá vào vòng tròn ma thuật bằng chân để cố xóa nó đi.

Gần như ngay lập tức, ánh sáng mờ nhạt tắt dần, chỉ còn là những vệt vẽ nguệch ngoạc trên mặt đất.

“Hử? Chỉ cần vậy thôi à…?”

“Này, Grimm.”

Giọng nói phát ra từ phía sau. cậu nhìn lại, tim như nhảy lên cổ họng. Wilhelm đứng đó. Cậu ta đã phủ thêm một lớp máu mới. Wilhelm nhìn Grimm từ đầu đến chân, khuôn miệng nhăn lại thành một cái nhíu mày.

“Cậu làm gì ở đây?” cậu hỏi. “Tôi nghĩ cả đội đã rút lui rồi.”

“C-cậu chỉ tự ý bỏ đi, và tôi đến để ngăn cậu lại! Thôi nào, chúng ta quay về đi! Chúng ta không thể đứng đây một mình, dù cậu có giỏi đến đâu đi nữa…”

“Tôi không cần cậu phải lo lắng cho tôi… nhưng cậu có đủ sức để sống sót. Chỉ kẻ hèn nhát mới có sức mạnh đó.”

Lời buộc tội giống hệt đêm trước. Grimm thấy mình không thể nói gì. Tuy nhiên, Wilhelm nhìn xuống chân cậu ta với vẻ khó hiểu.

“Grimm, chuyện gì đã xảy ra với vòng tròn ma thuật đó?”

“…Nó phát sáng, và khiến tôi cảm thấy không thoải mái. Nên tôi đá nó cho đến khi nó tắt. Nó đáng ra là cái bẫy phải không?”

“Ừ, nó là bẫy. Có thể vẫn còn. Cậu đã dập tắt nó khi nó vẫn đang trong giai đoạn chuẩn bị. Điều đó có nghĩa là…”

Ánh mắt của Wilhelm trở nên nghiêm trọng, và ngay sau đó, mắt của Grimm mở to, cảm giác sợ hãi trở lại toàn lực. Một vệt sáng đỏ lao thẳng về phía họ từ bên phải, kéo theo một đám bụi.

“Nằm xuống!”

Grimm bị đẩy ngã xuống đất và đáp xuống mông. Wilhelm đứng trước mặt cậu, thanh kiếm đã sẵn sàng. Cậu ta đỡ cú tấn công và lao về hướng mà ánh sáng đã tới. Cậu vung kiếm ngang, cắt xuyên qua đám mây bụi.

Một sinh vật bán nhân da xanh hiện ra từ màn sương. Mặc áo choàng từ đầu đến chân, nó có một cái lưỡi dài và ngoại hình giống loài bò sát.

Kẻ bán nhân nhỏ bé nhảy lùi lại, nhắm Wilhelm bằng những tia sáng từ đôi tay ba ngón của nó. Nhưng nếu không có yếu tố bất ngờ, những đòn tấn công trực diện này chắc chắn sẽ vô ích. Wilhelm né từng phát một cách sát sao. Chỉ trong một hơi thở, cậu ta đã tiếp cận và với một nhát kiếm, cậu ta chặt đứt đầu kẻ địch.

“Wilhelm! Kẻ bán nhân đó—!”

“Nó có lẽ là kẻ kiểm soát vòng tròn này. Với việc nó chết, bẫy đã bị vô hiệu hóa. Bây giờ chúng ta đã có dấu hiệu để nhận biết—hãy vượt qua bên kia!”

Wilhelm đá văng xác kẻ địch, rũ máu ra khỏi kiếm, và một lần nữa nhìn về phía trước—xa khỏi đội quân đang rút lui. Grimm nắm lấy vai cậu.

“Khoan đã! Nếu chúng ta đã vô hiệu hóa nó, thì hãy gọi mọi người lên!”

“Đừng ngớ ngẩn! Nếu chúng ta quay lại, chúng ta sẽ chỉ bị mắc kẹt trong cái bẫy khác thôi. Bọn chúng đã lên kế hoạch cho quân đội hoàng gia rút lui. Đó là cách mà trận này được thiết lập. Chúng ta không thể cứu họ. Cậu và tôi sẽ chỉ là hai xác chết vô ích nữa. Hiểu chưa?!”

Cậu ta giật tay Grimm ra và chỉ mũi kiếm vào cổ họng chàng trai đang lùi lại. Grimm run lên vì sợ hãi khi tài năng kiếm thuật vô song của Wilhelm chuyển hướng về phía mình.

“Nếu cậu muốn chết, thì hãy quay lại một mình! Nếu cậu muốn sống, cậu phải đấu tranh và chiến đấu vì từng hơi thở!”

Với lời đó, Wilhelm lại tiếp tục chạy.

Nhìn theo bóng cậu ta biến mất lần thứ hai, Grimm chỉ có một khoảnh khắc để đưa ra một trong những quyết định quan trọng nhất đời mình. Nếu cậu quay lại, có thể sẽ liên kết lại với đội quân của mình. Nhưng cậu cũng có thể rơi vào một cái bẫy của bọn bán nhân, như Wilhelm đã nói. Nhưng đội quân của cậu sẽ hợp nhất với quân chính; họ chắc chắn sẽ có lợi thế về số lượng. Cũng có khả năng Wilhelm đã sai, và kẻ địch đang chờ ở phía trước. Việc chia rẽ chỉ khiến cho cơ hội sống sót càng khó khăn. cậu đã cố hết sức thuyết phục Wilhelm quay lại. Nếu cậu ta không nghe, bất kể điều gì xảy ra với cậu ta giờ đây cũng là lỗi của chính mình.

Vậy lựa chọn là giữa sống và chết. cậu muốn sống? Hay cậu không muốn chết?

“Ahhhhhhhhhh!”

Kêu gào vô nghĩa, Grimm lao lên phía trước. Xa khỏi nơi Tholter và những người bạn khác của cậu đã rút lui. Hướng về phía Wilhelm đang tiến lên không ngừng.

cậu không biết điều gì đã dẫn dắt mình đến quyết định này. cậu chỉ đơn giản theo bản năng. Tại thời điểm đó, Grimm không nghĩ đến tình bạn, mệnh lệnh, hay lòng yêu nước và trung thành. Tất cả những gì cậu biết là khi nghĩ đến việc quay lại và tiến lên, việc tiếp tục tiến lên ít đáng sợ hơn đối với cậu.

cậu chạy qua vòng tròn ma thuật đã phai màu, hét lên giữa trận chiến hỗn loạn. Đó là hành động ngu ngốc và làm cậu dễ bị phát hiện, nhưng may mắn thay, cậu chỉ là một tiếng ồn trong đám hỗn loạn.

Cuối cùng, cậu thoát ra khỏi đám bụi, kỳ diệu thay, không gặp phải kẻ thù nào. cậu leo lên một ngọn đồi.

“Shhaaaaaaa!”

cậu nghe thấy một tiếng thét kinh khủng và nhìn thấy một tên bán nhân bị chém đôi. Wilhelm gặp hết kẻ tấn công này đến kẻ khác, chém chúng trong những tia máu đỏ ngập trời; cậu hét lên căng thẳng khi đống xác chết xếp chồng lên nhau.

Grimm có thể nhìn thấy mặt Wilhelm khi cậu hét lên, đắm mình trong máu của kẻ thù. Cậu ta dường như đang cười. Điều đó khiến Grimm rùng mình. cậu nghĩ mình biết một từ thích hợp để mô tả.

“Quỷ dữ…”

Một con quỷ. Đó là cậu ta. Một con quỷ với thanh kiếm. Một con quỷ cười khi chém giết kẻ thù của mình.


Một con quái vật gieo rắc cái chết, yêu thích thanh kiếm.
Một ác quỷ kiếm.
“Hãy đến đây! Đối mặt với ta, tất cả các ngươi! Hãy đến và bị hủy diệt để ta có thể sống sót!”
Với mỗi tiếng hô vang, vũ khí của ác quỷ kiếm lóe sáng và lấy đi mạng sống của một sinh vật nửa người khác.
Cảnh tượng kinh hoàng khiến Grimm từ từ quay lại và nhìn về ngọn đồi mà cậu đã bước lên. Khói bốc lên từ chiến trường, chỉ bị xuyên qua bởi ánh sáng yếu ớt của các vòng tròn ma thuật. Dù cậu có dùng cả hai tay và tất cả các ngón chân cũng không thể đếm hết được chúng. Cánh đồng tràn ngập sức mạnh vượt ngoài tầm hiểu biết của con người, và nó sẽ sớm tiêu diệt một đội quân hoàng gia đã ngu ngốc để mình bị bao vây.
Một cơn gió nóng rực, tiếng đất rung chuyển, và những giọng nói hấp hối vang lên trong bầu trời đỏ—
“Đây... là kết quả của sự lựa chọn của ta sao?”
Phía sau cậu, ác quỷ kiếm đang tạo ra những ngọn núi xác chết và dòng sông máu. Trước mặt cậu, tiếng hét và tiếng than khóc của những người bạn mà cậu đã bỏ rơi vang lên như những lời nguyền rủa. Grimm nhận ra mình đã quỳ xuống, hai tay ôm lấy mặt và khóc lóc thảm thiết.
“Ta xin... x-xin lỗi— Xin lỗi, ta xin lỗi, ta xin lỗi...!”
Trận chiến kết thúc, quân đội hoàng gia thực sự tan rã. Cho đến khi một lực lượng đồng minh đến thu gom họ. Grimm khóc nức nở và xin lỗi, trong khi ác quỷ kiếm chiến đấu và gào thét trong niềm vui sướng.
Đội quân của Grimm, bao gồm Tholter Weasily, không trở lại.
Trong Trận chiến tại Cánh đồng Castour, lực lượng hoàng gia ban đầu chiếm ưu thế, nhưng tiên phong của họ bị sập bẫy bởi một kế hoạch hiểm độc của bọn nửa người. Khi họ cố gắng rút lui, kẻ thù đã vây hãm họ bằng cách sử dụng các vòng tròn ma thuật, và quân đội bị tan rã. Đây là một thất bại đáng kể ngay cả trong những ghi chép dài về cuộc nội chiến này.
Các báo cáo chưa được xác nhận cho biết rằng chiến lược gia vĩ đại của bọn nửa người, Valga Cromwell, đã có mặt tại trận chiến và việc sử dụng nhân sự khéo léo của ông đã góp phần vào thất bại của loài người.
Tổn thất là rất lớn; hầu hết các thi thể của những người tử trận không thể được thu hồi. Người ta đề nghị rằng những anh hùng này nên được trao ngay lập tức danh hiệu vì lòng trung thành và lòng yêu nước của họ.
Ngoài ra, một cái tên được nhắc đến từ cả hai phía loài người và nửa người vì chiến công vĩ đại trong trận chiến này: một cậu bé mười lăm tuổi tên là Wilhelm Trias, Ác Quỷ Kiếm.
Trận chiến này cũng đánh dấu một điều khác. Nó là khởi đầu cho sự kết thúc của Cuộc Chiến Nửa Người, cuộc nội chiến mà vương quốc đã chiến đấu từ rất lâu.






























**Bài ca tình yêu của Ác Quỷ Kiếm**  
Khổ Thứ Hai

Wilhelm Trias nhìn thế giới như một nơi rất đơn giản. Nó có thể được chia rộng ra thành hai thứ: những thứ cậu thích và những thứ cậu không thích. Và ngay bây giờ, những gì cậu thấy trước mặt là biểu tượng rõ ràng nhất của điều sau.

“Hắn đã phá vỡ vòng vây của bọn nửa người tại Trận chiến Cánh đồng Castour. Hắn đã đối mặt và tiêu diệt cả một đội quân nửa người chỉ một mình. Tổng số đầu mà hắn lấy là tám mươi tám, bao gồm cả của chỉ huy bọn chúng. Tôi nghĩ rằng thật may mắn khi hắn dừng lại khi còn... vượt lên! Ha-ha!”

“Cá nhân tôi, tôi ước hắn tiếp tục. Cũng tốt thôi.”

“Ôi, thôi nào, đồ phản bội, lúc nào cậu cũng phải chen ngang à?”

“Đó là công việc của tôi.”

Wilhelm đứng nghiêm, khi hai người đàn ông nói chuyện vui vẻ trước mặt cậu. Một người có thân hình cao lớn, trông rất hùng dũng, trong khi người kia trông hiền lành nhưng đầy căng thẳng. Cả hai đều mặc đồng phục cho thấy họ là thành viên chính thức của đội hiệp sĩ.

Wilhelm đã được thả ra khỏi trung tâm y tế sáng nay và trở về doanh trại trước khi hai người này ngăn cậu đến các nhiệm vụ hàng ngày.

cậu cảm thấy nghi ngờ. Hai hiệp sĩ này muốn gì ở cậu? Càng ngày họ càng tỏ ra quan tâm đến cậu, mặc dù cậu không thể giấu được sự nghi ngờ đối với cấp trên của mình.

“Nghe nói hắn đã khiến kẻ thù đau đầu ghê gớm. Hắn cứ chém giết cho đến khi quân đội của chúng ta đến và dừng hắn lại… Họ nói rằng khi họ tìm thấy hắn, có một ngọn núi xác chết.”

“Tất cả những ai nhìn thấy hắn đều sợ chết khiếp. Họ nói rằng một Ác Quỷ Kiếm đang đi giữa chúng ta!”

“Một Ác Quỷ Kiếm!” Người đàn ông gầy nói. “Tôi thích từ đó! Nghe hay thật! Tiếp tục công việc khó khăn đi, cậu nhóc, và đảm bảo rằng nhiều người biết đến cái tên đó. Dù vậy, phải nói rằng, cậu ấy quá nhỏ so với danh xưng đó!”

Người đàn ông cao lớn cười và đặt tay lên thái dương của Wilhelm, nhưng bàn tay cậu ta lớn đến mức gần như bao phủ toàn bộ đầu của cậu bé.

“Đây là vườn thú sao?! Các ông muốn gì ở tôi?” Wilhelm hất tay người đàn ông ra và nhảy lùi lại, nhìn họ bằng ánh mắt khinh bỉ.

Người đàn ông vạm vỡ co giãn cánh tay mà Wilhelm đã đẩy ra. “Tôi thích tinh thần của cậu, dám nói chuyện với các hiệp sĩ như vậy. Tuổi trẻ là thời gian tốt nhất để liều lĩnh.”

“Người trẻ và người còn trẻ trong tâm hồn cũng không khác nhau lắm. Gương mặt có thể già đi, nhưng chỉ khi bên trong cậu già nua, cậu mới thực sự hối tiếc về những gì mình đã mất.”

“Bất kỳ ai cũng sẽ cảm thấy già so với cậu bé này. Theo hồ sơ, cậu ta mới mười lăm tuổi! Thế nào, Pivot? Một nửa tuổi của cậu! Một nửa tuổi và số người giết gấp đôi! Cậu ấy khiến cậu trông thật tệ!”

“Tôi là bộ óc của hoạt động này. Tôi xử lý những gì mà lũ trẻ không thể làm được.” Người đàn ông tinh tế lấy ra một chiếc khăn tay trắng và lau mặt chỗ mà một ít nước bọt của người đàn ông to lớn đã bắn lên. Một lần nữa, cuộc trò chuyện lại bỏ rơi Wilhelm, và lần này cậu không cảm thấy rộng lượng về điều đó.

“Nếu các ông không cần gì ở tôi, thì hãy để tôi yên. Tôi còn có việc phải làm.”

“Ô, thật vậy sao? Chúng ta chỉ đang tạm thời đồn trú. Cậu có thể làm gì chứ?”

“Tập luyện với thanh kiếm của tôi. Họ nói nếu bỏ lỡ một ngày, sẽ mất ba ngày để bù đắp. Tôi không định vung kiếm ba lần khi tôi có thể giết chỉ bằng một nhát. Tôi chỉ có thể chịu đựng đến mức đó sự thiếu hiệu quả,” cậu nhổ ra.

cậu đang định đi về phía sân tập sau doanh trại thì người đàn ông to lớn bật cười trước câu trả lời của Wilhelm.

“Cậu có nghe thấy không, Pivot? Cậu ấy đã làm việc trên chiến trường cho đến khi gục ngã, nhưng không định ngủ mà chỉ tập luyện với thanh kiếm!”

“Vâng, tôi nghe thấy. Tôi biết những người trẻ tuổi luôn nóng vội, nhưng đây là một sự dại dột ngay cả với một cậu bé ở độ tuổi của cậu ấy.”

Dù là hiệp sĩ hay không, Wilhelm không thể chịu đựng sự chế nhạo này. “Hai ông muốn thấy kỹ năng của tôi trực tiếp không?” cậu còn hai ngày tập luyện để bù lại.

Nhưng người đàn ông to lớn đáp lại cái nhìn của Wilhelm bằng một tràng cười vang. “À, đúng những gì tôi muốn nghe. Cậu biết không, có một vài câu chuyện trong đội hiệp sĩ về một đứa trẻ với thanh kiếm đã dạy cho một số hiệp sĩ kém cỏi nhất của chúng ta một bài học đấy!”

Người đàn ông tinh tế lắc đầu; chiếc kính một mắt trên mắt ông ta lóe lên một cách kỳ lạ. “Trẻ hay không, cậu cũng có một phần lỗi. Cậu có thể rất xuất sắc ở tuổi này, nhưng cậu dễ bị cuốn theo.”

Họ tỏa ra sự sẵn sàng chiến đấu, sự tự tin vào khả năng của mình. Điều này trái ngược hoàn toàn với cách họ hành xử chỉ một lúc trước.

Wilhelm liếm môi. “Đây có phải là điều các ông muốn từ đầu không?”

“Xin lỗi, nhóc,” người đàn ông to lớn nói. “Đôi khi cậu phải làm điều cậu cần làm. Nhưng đừng lo. Chúng ta có cấp bậc cao hơn cậu, nhưng chúng ta sẽ chiến đấu công bằng. Nếu có một điều mà Bordeaux Zergev không bao giờ làm, thì đó là làm ô uế nơi chiến đấu.”

“Anh ta là người giữ lời hứa, vì vậy tôi không lo lắng. Ồ, tôi chưa giới thiệu mình, đúng không? Tôi là Pivot Anansi, người chăm sóc cho Ngài Bordeaux. Hân hạnh được gặp.”

Wilhelm nhìn Bordeaux vạm vỡ và Pivot tinh tế trong sự bối rối khi họ giới thiệu bản thân. Họ rất khó hiểu; cậu không biết họ thực sự muốn gì, nhưng mục tiêu ngay lập tức thì rõ ràng. Đó cũng là điều Wilhelm muốn vào lúc này.

“Tôi sẽ kết thúc các ông nhanh chóng và quay lại tập luyện.”

“Điều đó còn tùy. Cậu có thể sẽ phải trải qua thêm một vòng nghỉ dưỡng!”

Wilhelm đi xuống con đường đá về phía sân tập, và Bordeaux chạy lững thững bên cạnh cậu. Họ gần như tỏa ra những tia lửa giữa họ. Pivot thở dài nhẹ nhàng rồi theo sau.

Thép gặp thép với tiếng rít chói tai; Wilhelm cảm thấy kim loại cọ vào kim loại và thấy ánh sáng đỏ lóe lên trong tầm mắt của cậu. Tiếng va chạm lại vang lên khi Wilhelm hạ người xuống gần mặt đất và di chuyển về phía trước, đỡ đòn tấn công của rìu trận từ trên cao và giẫm lên cán để ngăn đối thủ ra đòn tiếp theo.

Có một khoảnh khắc ngừng lại, rồi một ánh sáng bạc lướt qua dừng ngay trước cổ dày của đối thủ.

“Tôi thắng.”

“…Tôi chưa sẵn sàng cho điều đó,” Bordeaux nói khẽ.

Wilhelm, mồ hôi đầm đìa nhưng mang nụ cười chiến thắng của một chiến binh, hạ thanh kiếm của mình xuống trong khi thở dốc.

cậu đang sử dụng một lưỡi kiếm tập luyện cùn. Vũ khí của Bordeaux, cây trường kiếm dài hiện đang bị mắc dưới chân Wilhelm, cũng tương tự như vậy. Họ không thể lấy mạng sống, nhưng cả hai đều đủ khả năng tự bảo vệ mình khỏi những đòn đánh của đối thủ. Trận chiến đã rất quyết liệt, nhưng không ai trong số họ có vết bầm nào. Bất kỳ báo cáo nào về trận đấu cũng sẽ nói rằng cả hai đều xứng đáng được khen thưởng.

“Điều này có nghĩa là tôi đã thắng bảy và thua ba. Tôi nghĩ chúng ta đã giải quyết xong. Các ông thật không đáng với thời gian của tôi.”

“Không thể tức giận nổi! Ha-ha-ha, đó là điều tôi đáng phải nhận vì thách thức cậu. Tôi chịu! Lâu rồi tôi chưa bị đánh bại thuyết phục thế này. Cảm giác thật tốt!”

“Tôi không

 biết ông đang nói gì.” Wilhelm đã định nói với giọng giễu cợt, nhưng thay vào đó cậu lại khơi dậy một niềm vui kỳ lạ. cậu cau mày.

Bordeaux nhấc cây rìu ra khỏi mặt đất và tựa nó lên vai. Anh đưa tay qua mái tóc xanh nhạt ngắn của mình và nói, “Cười một chút đi? Cậu đã đấu với tôi—tôi!—và thắng. Tôi có thể đối đầu với bất kỳ ai ngoại trừ vệ binh hoàng gia. Tôi đoán những gã khác mà cậu đánh bại không phải là kẻ lười biếng.”

“Tôi cũng nghĩ vậy,” Pivot nói, “và cậu nhóc này cũng không lười biếng. Thật... đáng sợ khi thấy một người giỏi ở tuổi mười lăm.” cậu đã quan sát trận đấu của họ từ bên lề.

Wilhelm đã nghe mọi người nói điều này về cậu nhiều lần. Nhưng giọng của Pivot thiếu đi sự kính sợ hay lo lắng thường đi kèm với sự nhận xét này. Không phải Wilhelm quan tâm đến điều đó.

“Tôi xin lỗi vì các ông không thể dạy bài học của mình cho một đứa trẻ bướng bỉnh như vậy,” anh nói. “Giờ các ông định làm gì? Khóc lóc với cấp trên của mình và bảo họ cử những kiếm sĩ giỏi hơn đến sau tôi?”

“Tôi có thể làm thế, nhưng với thân hình như tôi, sẽ thật kỳ lạ nếu tôi đi khóc với bất kỳ ai trừ có thể là Thánh Long Volcanica. Và nếu tôi chạy đến cầu cứu Rồng cho chuyện nhỏ nhặt thế này, có lẽ tôi sẽ bị biến thành đống tro!”

“Trước khi điều đó xảy ra,” Pivot nói, “hãy để chúng tôi nói với cậu lý do thực sự chúng tôi đến đây, Wilhelm Trias. Chúng tôi không tìm cậu chỉ để thực hiện một mối thù cá nhân dưới danh nghĩa một cuộc thi sức mạnh. Dù rằng, với cách cậu đã thể hiện, có lẽ nỗ lực thực thi công lý của chúng tôi đã trở nên vô nghĩa.”

“Ái chà!” Bordeaux kêu lên. “Bạn tôi thật không tế nhị, đúng không? Ha-ha-ha!”

Wilhelm nhướn mày trước sự thiếu khả năng hiểu châm biếm này. “Nếu các ông không đến đây để chiến đấu...”

“Tôi đảm bảo rằng chúng tôi không. Đó chỉ là cách để cổ vũ cậu thôi. Nhưng, dù sao thì, vào chuyện chính. Wilhelm Trias, chúng tôi có một thông điệp dành cho cậu. Từ bây giờ, cậu sẽ sử dụng kỹ năng của mình để phục vụ cho Đội Zergev, dưới sự lãnh đạo của Bordeaux Zergev đây.”

Wilhelm nhìn chằm chằm vào Bordeaux với ánh mắt hẹp. Người đàn ông này trông thật giống hình ảnh của một hiệp sĩ mạnh mẽ, ngực nở phồng ra và cây trường kiếm tựa trên vai.

Vì đơn vị trước đây của Wilhelm đã bị phá hủy, anh không phản đối việc được chuyển sang một đơn vị mới. “Các ông chắc về điều này chứ? Tôi đã tham gia hai trận chiến, và trong mỗi trận, tất cả mọi người trong đơn vị của tôi đều bị giết. Các ông định là người tiếp theo?” cậu hỏi, nhắm một mắt lại. Điều này thật không tôn trọng những người đã chết dũng cảm trong trận chiến, nhưng Bordeaux lắc đầu nghiêm nghị.

“Có quá nhiều thương vong trong hai trận chiến vừa qua—Cao nguyên Redonas và Cánh đồng Castour. Redonas là một chiến thắng chiến lược, ít nhất là vậy, nhưng Castour thì không thể bào chữa. Những tổn thất như vậy chưa từng có. Quân đội hoàng gia buộc phải tiến hành tái tổ chức quy mô lớn.”

“Và tôi không nghĩ rằng hoàn toàn chính xác khi nói rằng tất cả mọi người trong đơn vị của cậu đều bị giết. Tôi hiểu rằng có một thanh niên khác đã sống sót. Để vượt qua tất cả những điều đó—cả hai cậu hẳn phải có vận may tuyệt vời. Hoặc có lẽ là phán đoán xuất sắc.”

Kết quả của trận chiến đã quá rõ ràng, cũng như tình trạng của quân đội sau đó. Bị cuốn vào đội quân tiên phong, phần lớn các đơn vị bị cuốn vào ảnh hưởng của vòng ma thuật nửa người đã bị tiêu diệt. Những người sống sót duy nhất là những người, giống như Wilhelm, có sự hiện diện đủ tỉnh táo để tiến lên, cũng như những người đã có thể thoát khỏi những vòng ma thuật trong sự hỗn loạn. Một số ít người may mắn đã sống sót dù ở giữa tâm điểm.

“Trong khi đó, Đội Zergev đã đứng ngay phía trước, nhưng tất cả chúng tôi đều trở về an toàn,” Bordeaux nói tự hào.
.




**Trực giác đã cứu cậu đấy**, Pivot nói với Wilhelm. **Trông cậu không giống thế, nhưng cậu là một người có thể trông cậy được trong trận chiến. Đó là lý do chúng tôi không lo lắng về cậu.**

Chỉ đến lúc đó Wilhelm mới nhận ra tất cả những gì họ nói là cách vòng vo để đáp lại bình luận mỉa mai của cậu.

Có lẽ Bordeaux hiểu sự im lặng của Wilhelm là do nghi ngờ, nên cậu vung cây rìu của mình lên và bắt đầu nói về những chiến công quân sự của đơn vị mình. **cậu biết đấy, không phải may mắn đã giữ chúng tôi sống sót. Chúng tôi đã phá vỡ vòng vây của kẻ thù, chém họ khi họ còn đang tự mãn—**

Nhưng Wilhelm cắt ngang. **Được rồi, được rồi, tôi tin cậu. Đó có phải là tất cả những gì cậu muốn nói không?** Wilhelm không muốn giả vờ nghĩ rằng Bordeaux đang bịa chuyện. Mặc dù cậu thiếu niên đã chiến thắng trong trận đấu tay đôi của họ, nhưng Bordeaux là người đầu tiên Wilhelm gặp ở thủ đô có thể giành chiến thắng dù chỉ một trận trước cậu. Và Wilhelm biết rằng người đàn ông to lớn này đã chứng tỏ bản thân trong những trận chiến thực sự. Nhưng Wilhelm cũng đã như vậy.

**Nếu đó là tất cả những gì cậu muốn, vậy để tôi quay lại tập luyện. Tôi chỉ cần đến đơn vị Zergev hay gì đó ở doanh trại phải không?**

**Cậu ta muốn thoát khỏi chúng ta**, Pivot nói. **Đúng vậy, đó là tất cả những gì cậu cần làm. Đội Zergev sẽ tiếp nhận cậu và một thành viên mới khác trong đợt tái tổ chức này, tổng cộng sẽ có hai mươi người. cậu có buổi gặp đội trưởng vào tối mai. Đừng bỏ lỡ.**

**Ai là người mới còn lại?**

**Người duy nhất sống sót khác trong đơn vị của cậu—Grimm Fauzen. Chúng tôi nghĩ rằng việc có một gương mặt quen thuộc có thể giúp cậu ổn định... mặc dù, sau khi gặp cậu, tôi đoán chúng tôi đã sai.**

Wilhelm quay đi với vẻ mặt không quan tâm, đã nâng kiếm lên, và Pivot thở dài, nửa như bực bội, nửa như cam chịu.

Wilhelm tất nhiên biết tên đó. Nhưng cậu không cảm thấy nhiều hơn thế. Cậu bé Grimm không phải là người mà Wilhelm quan tâm. Cậu ta là một kẻ hèn nhát vô dụng—một điều khác khiến cậu không thích.

Một cách thô lỗ, Wilhelm kết thúc cuộc trò chuyện với hai cấp trên, rồi lao vào luyện tập. Bordeaux và Pivot đứng nhìn một lúc rồi trao nhau ánh nhìn.

**Cậu ta yêu kiếm của mình còn hơn cả những gì tôi nghe—thậm chí có thể nhiều hơn! Cậu ta trẻ hơn tôi bảy tuổi, nhưng sẽ khiến tôi trông thật tệ! Tôi đoán mình cần quay lại luyện tập với cây rìu thôi.**

**Thật không ngờ chúng ta lại gặp được một người trẻ tuổi đến mức sẵn sàng hy sinh giấc ngủ để tập kiếm. Thế giới này kỳ lạ hơn tôi nghĩ. Có lẽ cậu Grimm Fauzen đó sẽ bình thường hơn khi chúng ta gặp cậu ấy.**

Vậy là Bordeaux bị ấn tượng bởi một điều khá kỳ lạ, Pivot luôn có điều gì đó để lo lắng, còn Wilhelm thì chẳng chú ý đến ai trong số họ, một mình tập trung vào việc luyện tập. Điều đó khiến bất kỳ ai đứng xem cũng phải tự hỏi liệu thành viên nào trong Đội Zergev có thực sự tỉnh táo không.

---

Vài ngày sau khi Wilhelm được phân công vào Đội Zergev. Ngày đầu tiên, Wilhelm gặp các thành viên khác của đơn vị với thái độ lạnh lùng như thường lệ. Phần lớn đơn vị này là những người lính do chính Bordeaux tuyển dụng. Điều này đảm bảo cho Wilhelm một sự tiếp đón lạnh lùng, vì cậu không thể hiện sự tôn trọng với người chỉ huy đội. Nhưng mọi suy nghĩ về việc dạy cho Wilhelm một bài học về lễ nghĩa đều tạm dừng khi họ nghe báo cáo của Bordeaux.

**Wilhelm còn giỏi hơn tôi! Và tôi giỏi hơn tất cả các cậu, vậy làm sao ai trong số các cậu có thể khiến cậu ta nếm mùi vị thất bại? Thật là đáng tiếc! Sao không thử luyện tập sáng sớm một chút?**

Thật vậy, từ ngày hôm sau, đội Zergev có mặt ở sân tập từ lúc bình minh. Đề tài của mỗi ngày là những trận đấu mô phỏng giữa Wilhelm và Bordeaux, gay gắt đến mức gần như có thể khiến ai đó thiệt mạng.

Về phần Grimm, người gia nhập đội cùng lúc với Wilhelm, cậu tiếp tục sống sót bằng cách tránh nổi bật và sớm trở thành cái bóng của Pivot.

Mọi người bắt đầu tránh xa Wilhelm còn kỹ lưỡng hơn trước, đôi khi nhìn cậu như thể nghĩ rằng cậu thật điên rồ, nhưng cậu thiếu niên không quan tâm đến điều đó. Đơn vị trước đây của cậu đối xử với cậu như một kẻ kỳ quặc xấu xí, còn đơn vị này lại can thiệp quá nhiều vào cuộc sống của cậu; Wilhelm thấy cả hai đều phiền phức như nhau.

Trong thâm tâm, Wilhelm thích làm mọi việc một mình, kể cả việc luyện tập. Khi những trận đấu mô phỏng với Bordeaux tiếp tục, cậu bắt đầu nhận ra nhịp thở của người đàn ông này, những dấu hiệu của cậu ta, cho đến khi gần như mọi chiến thắng đều thuộc về Wilhelm. Cậu thiếu niên không hiểu mục đích của việc luyện tập chăm chỉ với chỉ một đối thủ. Nếu họ gặp nhau trên chiến trường, họ sẽ chỉ đánh nhau một lần; sẽ không có cơ hội thứ hai.

Nếu vào bất kỳ lúc nào trong quá trình tập luyện mà có một sự mềm yếu nào đó xuất hiện trong lòng cậu, thì gần như không thể tập trung hoàn toàn vào nhiệm vụ trước mắt. Hơn một lần, cậu cảm thấy muốn chém hạ những đối thủ không tập trung hết lòng vào việc tập luyện. Thật dễ dàng hơn nhiều để duy trì sự tập trung tuyệt đối khi luyện tập một mình.

**Tôi muốn... ra chiến trường.**

Không phải cậu muốn giết chóc. cậu không tìm kiếm mạng sống. cậu chỉ muốn sử dụng kiếm của mình. Kiếm thuật thực sự chỉ có thể tìm thấy trong trận chiến, trong một cuộc đấu mà ai cũng có thể mất mạng bất cứ lúc nào.

Wilhelm đã trải qua vài tuần ở thủ đô với suy nghĩ ảm đạm này—cho đến khi cậu có cơ hội quay lại nơi thất bại kinh hoàng đó, và Gã Quỷ Kiếm đã đụng độ một kẻ thù mới.

---

Mất khoảng tám giờ đi bằng xe ngựa rồng từ thủ đô đến Cánh đồng Castour. Đội Zergev chia thành hai nhóm, mười người mỗi xe. Giữa hai nhóm là một chiếc xe thứ ba chở một nhân vật quan trọng.

Bordeaux tỏ ra hào hứng khi mô tả nhiệm vụ cho họ. **Các cậu nên vui mừng! Chúng ta được trao nhiệm vụ đặc biệt vì lòng dũng cảm của mình. Chúng ta sẽ hộ tống một nhân vật quan trọng đến Cánh đồng Castour. Đây là một vinh dự!**

Pivot, đang chỉnh lại kính một mắt, bổ sung thêm chi tiết. **Chúng ta sẽ hộ tống một chuyên gia có khả năng sử dụng phép thuật rất xuất sắc. Cho đến nay, quốc gia chúng ta có rất ít nhân vật nổi bật có khả năng phép thuật, điều này đã trở thành bất lợi chí mạng trong cuộc đối đầu với các tài năng sử dụng mana của tộc bán nhân. Chúng ta đã học được điều đó một cách cay đắng trong trận chiến gần đây tại Cánh đồng Castour.**

**Tôi đoán họ muốn kiểm tra những vòng tròn ma thuật mà kẻ thù đã sử dụng để bẫy chúng ta**, Bordeaux nói. **Những vòng tròn đó có lẽ không còn hoạt động nữa, nhưng họ muốn tự mình kiểm tra. Tôi cứ nghĩ các pháp sư luôn nhốt mình trong phòng!**

Bordeaux đã chọn cách thể hiện sự ngưỡng mộ của mình khá kỳ lạ—nhưng điều kỳ lạ hơn nữa là Wilhelm lại đồng tình với cậu ta. cậu luôn nghĩ những kẻ dựa vào mana thay vì thép thiếu sót điều gì đó trong cuộc sống.

Chiếc xe ngựa đầu tiên có Bordeaux, Pivot cùng tám thành viên khác trong đội; chiếc xe cuối cùng chở mười người nữa, bao gồm Wilhelm và Grimm. Chiếc xe ở giữa, chở nhân vật quan trọng, cũng có một đội kỵ sĩ từ một đội khác để hỗ trợ canh gác.

Số lượng binh lính được phái đi bảo vệ một người duy nhất có vẻ quá mức, nhưng điều đó chỉ nhấn mạnh tầm quan trọng của nhiệm vụ này. Tuy nhiên, đối với Wilhelm, danh tính của khách mời hoặc chi tiết nhiệm vụ không quan trọng lắm. Điều duy nhất cậu quan tâm là liệu trên cánh đồng đó còn ai đáng để chiến đấu hay không. cậu đánh giá rằng, đáng tiếc, có vẻ không khả thi.

Tất cả điều này khiến Wilhelm bồn chồn

.

**Này, Grimm. Trông cậu không khỏe lắm. Cậu ổn chứ?**

Giọng nói khiến Wilhelm quay lại thực tại, làm cậu ngạc nhiên thoát khỏi sự tập luyện tinh thần của mình. Trước mặt cậu trong chiếc xe ngựa chật hẹp, cậu có thể thấy cậu thiếu niên mặt tái nhợt. Một thành viên khác của đội đang xoa vai cho cậu ta.

Grimm gần như trắng bệch. Chiếc xe ngựa rồng đang sử dụng phép bảo hộ chống gió, nghĩa là đây không chỉ đơn thuần là say xe. Có lẽ là tâm lý—một phản ứng cá nhân với điểm đến của họ.

**Tôi... tôi ổn. Chỉ... cảm thấy hơi khó chịu. Tôi sẽ kiểm soát được sớm thôi...**

**Cậu chắc chứ? Tôi không nghĩ các bác sĩ đã tìm ra cách chữa trị bệnh hèn nhát. Đây là một căn bệnh nghiêm trọng—cậu nghĩ mình có thể tự chữa khỏi sao? Tôi biết nó đã trở thành mãn tính với cậu.** Wilhelm xen vào, giận dữ trước sự cố gắng tỏ ra dũng cảm của Grimm.

**—** Grimm không nói gì lúc đầu, nhưng vẻ mặt đau đớn và hối tiếc lướt qua. Rồi cơn giận dữ vặn vẹo những đường nét yếu ớt thường ngày của cậu ta, và cậu ta lườm Wilhelm.

**Cậu có vẻ rất vui nhỉ. Dù cậu biết rõ nơi chúng ta đang đến.**

**Cậu nghĩ tôi sẽ hành động giống cậu sao? Cậu thậm chí không thể vào nhà vệ sinh mà không có ai đó bên cạnh.**

**Toàn đội của chúng ta đã bị tiêu diệt ở đó! Có gì sai khi lo lắng về điều đó?!**

**Cậu không lo lắng về cái chết của họ. Cậu chỉ đang tự thương hại bản thân. Cậu vui vì mình không trở thành họ hôm qua và sợ rằng mình sẽ trở thành họ vào ngày mai. Tôi không cần phải nhắc cậu rằng chúng ta đều đã mất nhiều đồng đội. Thường là những người giống nhau.**

Cuộc tranh cãi của họ tiếp tục mà không bên nào nhượng bộ.

Tất cả mọi người đều đang căng thẳng, khiến Grimm còn trong tâm trạng tồi tệ hơn bình thường. Khi Wilhelm ngồi đó với thanh kiếm yêu quý của mình, Grimm trông như sẵn sàng nhảy vào cậu.

**Thôi đi! Lần này cậu đi quá xa rồi, Wilhelm!**

Tiếng la hét của đồng đội ngắt lời họ, và cuộc đấu mắt kết thúc mà không dẫn đến ẩu đả. Grimm di chuyển để không phải ngồi đối diện Wilhelm nữa, và Wilhelm lại chìm vào thế giới riêng của mình. Lần này, không có thêm sự quấy rầy nào nữa.

Nhờ không khí căng thẳng trong xe, các thành viên của đội hầu như không thể chờ đợi để đến đích.

Khi họ xuất phát, trời còn chưa sáng; khi ba chiếc xe ngựa rồng cuối cùng đến Cánh đồng Castour, mặt trời đã lên đến đỉnh.

**Tôi biết chuyến đi này đủ dài để làm đau mông các cậu**, Bordeaux nói, **nhưng các cậu trông còn tệ hơn tôi tưởng.**

Hai nhóm đã xuống xe và giờ đang xếp hàng dưới ánh nhìn thẩm vấn của chỉ huy của họ.

Sự khác biệt giữa họ như ngày và đêm. Hai chàng trai trẻ chịu trách nhiệm cho sự mệt mỏi rõ ràng của chiếc xe ngựa phía sau đứng cạnh nhau—vì là những tân binh, họ phải đứng cạnh nhau—nhưng không ai nhìn người còn lại.

“Tôi không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng công việc của chúng ta bắt đầu từ bây giờ. Đừng để kẻ thù thấy các cậu mệt mỏi. Đứng thẳng lên!” Bordeaux quát lớn. “Chúng ta sẽ đón khách trong chốc lát. Hãy thể hiện thái độ tốt nhất của mình!” Nghe vậy, toàn bộ đội quân liền đứng thẳng lên, những lo lắng trước đó bị lãng quên. Tiếng động từ những bước chân vang lên khi đơn vị tự sắp xếp thành hai hàng ngăn nắp.

Bordeaux gật đầu hài lòng một nửa, sau đó nhìn Pivot, người đang đứng bên cạnh ông.

Pivot nhận ra tín hiệu và mở cửa chiếc xe ngựa giữa, dẫn khách đến Cánh đồng Castour.

“Không cần phải làm rình rang thế đâu. Một phụ nữ không thể không cảm thấy ngại ngùng với nhiều gương mặt dữ tợn nhìn chằm chằm vào mình.” Giọng nói nhẹ nhàng của người khách vang lên, cô nhún vai như đang đùa.

Cô có mái tóc màu chàm dài đến cổ và làn da trắng như sứ. Vạt áo dài của cô chỉ cách mặt đất một chút, phía trước hé lộ vòng ngực đầy đặn khó lòng bị kìm nén trong bộ quân phục nam. Để phù hợp với dịp này, cô trang điểm nhẹ nhàng—nhưng điều đó không ngăn được các binh lính chú ý đến vẻ đẹp của cô. Điều nổi bật nhất chính là đôi mắt của cô, một bên xanh, một bên vàng.

Sự ngạc nhiên lan rộng trong đơn vị; họ chưa được thông báo rằng người mà họ hộ tống là một phụ nữ. Điều này khiến nụ cười nở trên khuôn mặt cô, như thể một đứa trẻ vừa làm một trò chơi khăm.

“Tôi là Roswaal J. Mathers. Một trong số ít phù thủy phục vụ cho hoàng triều—và, như các cậu thấy, là một thiếu nữ tội nghiệp, yếu đuối. Hôm nay, tôi đành phải dựa vào các cậu thôi.”

Cô mỉm cười quyến rũ. Ngay khoảnh khắc đó, Wilhelm quyết định rằng cô thuộc loại người mà cậu không ưa.

“Khụ,” Pivot nói với các binh sĩ trong đơn vị, một số người vẫn còn đang xì xào với nhau. “Bây giờ các cậu đã được giới thiệu với cô Mathers, hãy nhớ rằng cô ấy là một quý cô. Tôi nhắc nhở tất cả những kẻ thô lỗ trong đội của chúng ta, già hay trẻ, hãy cư xử đàng hoàng.”

“Thôi nào,” Roswaal xen vào, “không cần quá nghiêm túc đến mức không thể làm việc của mình đâu. Tôi chỉ muốn đùa với các cậu một chút bằng cách giấu giếm giới tính của mình, nhưng cứ tiếp tục làm việc như bình thường. Tên của tôi là cái tên mà mỗi đời chủ gia tộc thừa kế—chỉ là nó thường là tên nam thôi. Gia tộc của chúng tôi khá là đặc biệt đấy.”

“Các cậu nghe rõ rồi đấy, cô Mathers đã nói. Tất cả hãy trở lại công việc của mình.”

Tất nhiên, công việc ở đây có nghĩa là "hết sức cẩn trọng."

Khi mọi người bắt đầu thực hiện nhiệm vụ của mình, Wilhelm cảm nhận được có ai đó trong chiếc xe ngựa rồng. Người này đã chờ cho cuộc trò chuyện kết thúc, rồi bước ra và đứng bên cạnh Roswaal.

Đó là một phụ nữ khác. Cô mặc áo giáp nhẹ và đeo một thanh kiếm bên hông. Trông cô khoảng cuối tuổi thiếu niên; cô có khuôn mặt xinh đẹp, nhưng ánh mắt sắc bén khiến người khác phải ngại tiếp cận. Mái tóc vàng tuyệt đẹp của cô được cắt ngắn, và cô trông rất khó gần. Một nữ kiếm sĩ.

“Ồ, để tôi giới thiệu thêm,” Roswaal nói, “đây là vệ sĩ riêng của tôi, Carol Remendes. Cô ấy rất giỏi, nên tôi chắc rằng mọi người sẽ hòa thuận với cô ấy.”

“Cảm ơn cô Mathers,” cô gái nói, “nhưng tôi không bận tâm. Tôi không nghĩ chúng ta sẽ gặp lại họ sau hôm nay. Không có lý do gì để làm quen với họ—và họ cũng không có vẻ là người muốn làm quen.”

Hoàn toàn trái ngược với Roswaal, Carol dường như không có chút hài hước nào. Cô ấy có kiêu ngạo không, hay chỉ là đang lo lắng? Dù sao thì, cô ấy trông cũng khá căng thẳng.

“…Gì chứ, cả hai đều là phụ nữ sao?”

“Cậu! Cậu kia!” Carol ngay lập tức nhận ra nguồn cơn của tiếng thì thầm không tin nổi: Wilhelm. Cô trông như sẵn sàng rút kiếm ngay lúc đó. “Cậu có đang xem thường tôi chỉ vì tôi là phụ nữ không? Loại định kiến đó sẽ phải trả giá đắt đấy, khi dính với tôi.”

“Ôi, thôi đi. Rõ ràng là cậu đang lo về chuyện đó nhiều hơn bất cứ ai ở đây. Dù sao thì, công việc của tôi là bảo vệ bạn của cậu, không phải khiến cậu cảm thấy dễ chịu.”

“Đ-đủ rồi, Wilhelm!” Khi chàng trai và cô gái nhìn chằm chằm vào nhau, Grimm cố gắng với giọng run rẩy để kiểm soát đồng đội của mình. Wilhelm nhướn mày nhìn cậu, nhưng Grimm, với đôi mắt cháy rực giận dữ, nói: “Tôi không biết vấn đề của cậu là gì—không phải trong xe ngựa, cũng không phải ở đây. Nhưng cậu cần phải kiềm chế lại. Gây sự với những người mà chúng ta đáng lẽ phải làm việc cùng sao? Cậu có biết sẽ gây rắc rối thế nào cho chỉ huy của chúng ta không?”

Các thành viên khác trong đội cũng nhìn Wilhelm với ánh mắt giận dữ, đứng về phía Grimm. Giữa tính cách thường ngày của cậu và cách cậu hành xử hôm đó, Wilhelm gần như không có đồng minh nào.

“…Tôi xin lỗi,” cuối cùng cậu nói, dù vẻ mặt cậu cho thấy rằng chỉ vì cậu biết tranh cãi thêm cũng vô ích. Điều đó dường như làm Grimm dịu lại, cậu quay sang Carol và cúi đầu.

“Tôi rất xin lỗi về chuyện đó. Chúng tôi sẽ đảm bảo xử lý chuyện này…”

“Cậu nên làm thế,” Carol nói. “Tôi cũng không muốn đổ máu của vương quốc này một cách không cần thiết.”

Cô rút lui, và sự căng thẳng trong không khí cũng giảm bớt. Bordeaux, người đã quan sát toàn bộ sự việc với nụ cười nửa miệng, gọi đơn vị vào hàng.

“Được rồi! Chúng ta sẽ chia thành ba nhóm. Một nhóm sẽ hộ tống cô Mathers và đảm bảo an toàn cho cô ấy khi cô kiểm tra vòng tròn ma thuật. Hai nhóm còn lại sẽ thiết lập một hàng rào an ninh. Hãy cẩn thận với những kẻ cướp bóc và bất kỳ kẻ bán nhân nào còn sót lại. Không có gì vẻ vang khi chết ở đây đâu, các chàng trai, nên hãy cảnh giác!”

Bordeaux vừa định bắt đầu phân chia nhóm thì Roswaal giơ tay. “Xin lỗi, Chỉ huy. Tôi có thể hỏi một điều không? Một yêu cầu nhỏ, ích kỷ trong việc phân công?”

“Nếu tôi làm được, thưa cô, tất nhiên.”

“Tôi muốn cậu bé nhỏ khi nãy vào nhóm của tôi.” Với nụ cười, cô chỉ vào chính Wilhelm. Cô nháy mắt, chỉ để mắt vàng của cô nhìn anh. “Tôi nghĩ rằng kết quả sẽ tốt hơn nhiều cho tôi và mọi người.”

Tất cả mọi người đều bối rối trước yêu cầu của cô.

Wilhelm cay đắng nhận ra rằng khi Roswaal nói về việc “tốt hơn cho mọi người,” rõ ràng điều đó không bao gồm cậu.

Đơn vị khó lòng từ chối một yêu cầu cá nhân từ một người quan trọng như vậy. Vì thế, Wilhelm là một trong những người hộ tống Roswaal, cũng như Grimm, một trong những người mà cậu ghét nhất trên đời. Hai thành viên khác của đội cũng được chọn để cùng họ điều tra các vòng tròn ma thuật, tạo thành một nhóm sáu người nếu tính cả Roswaal và vệ sĩ của cô. Hai đội còn lại, do Bordeaux và Pivot đứng đầu, bận rộn thiết lập hàng rào an ninh.

“Cậu trông như ai đó vừa thua cược vậy,” Roswaal nói.

Sau một cuộc tranh cãi ngắn ngủi, Wilhelm thấy mình ở tuyến đầu của nhóm, nhưng khuôn mặt luôn nhăn nhó của cậu không gợi lên nhiều sự tự tin. Và công việc của cậu càng

 trở nên bực bội hơn khi Roswaal liên tục bắt chuyện với cậu, trong khi cậu cố gắng tập trung.

“Cậu háo hức cắt người lắm à?”

“Đừng nói về người khác như quái vật. Không phải tôi muốn giết ai. Tôi muốn tìm một đối thủ xứng đáng để chiến đấu. Và nếu tôi không phải trông chừng cô cả ngày, có lẽ tôi đã có cơ hội làm điều đó.”

“Có người có thể nói rằng câu trả lời đó cũng đủ quái vật rồi. Dù sao thì, điều tốt nhất cậu có thể hy vọng trong nhiệm vụ bảo vệ chỉ là một chút hành động phòng thủ… Dường như điều đó không đủ với cậu.”

“Chà, cô biết rõ thật đấy. Cô không biết cô đang nói về cái gì đâu.”

“Cậu thẳng thắn thật đấy, phải không? Ừ thì, tôi không có vấn đề gì với điều đó.”

Roswaal đặt tay lên miệng và cười khúc khích. Wilhelm chỉ biết cau mày.

Họ không thấy điều gì bất thường, nhưng cũng không thu hoạch được gì từ nỗ lực của mình. Cuộc chiến đã thay đổi địa hình; cây cối bị đốn ngã, mặt đất xanh bị cháy đen. Vũ khí vỡ và áo giáp trống rỗng vương vãi khắp nơi. Cuộc chiến thực sự đã để lại dấu ấn của nó.

“Nhìn cảnh này có đau lòng không?” Roswaal hỏi.

“Không đặc biệt,” Wilhelm trả lời.

“Tôi đoán là không ngạc nhiên. Cậu không có vẻ thuộc loại đó.”

“…Ừ thì, cô cũng thế.”

“Ôi trời, cậu có lẽ đi trước tôi một bước đấy.”

Có lẽ Roswaal không thích im lặng, vì cô liên tục chen vào mọi lúc. Wilhelm đã quyết định rằng cậu phải theo dõi cô thật chặt chẽ. cậu có thể thấy từ cách Carol di chuyển rằng cô là một chiến binh giỏi, nhưng chính Roswaal, với những bí ẩn tiềm ẩn, mới là người đòi hỏi sự thận trọng nhất. cậu đã được cho biết rằng cô là chuyên gia về ma thuật, nhưng cậu không tin rằng đó là tất cả về cô.

Lẽ ra Carol phải là người khó chịu nhất với thái độ cộc cằn của Wilhelm, nhưng Grimm đã giữ cô bận rộn suốt thời gian qua. Nhận ra rằng cô và Wilhelm chỉ cãi nhau nếu để họ tự do, cậu quyết định bắt chuyện liên tục với cô. Cuộc nói chuyện dường như diễn ra khá suôn sẻ, điều này khiến mọi việc dễ dàng hơn cho Wilhelm.

“Vậy cô nói rằng cô vốn không định làm nhiệm vụ bảo vệ hôm nay à?” Grimm hỏi.

“Đúng vậy,” Carol trả lời. “Ban đầu, người mà tôi phục vụ sẽ đi cùng để làm vệ sĩ. Nhưng có chuyện xảy ra, nên tôi phải thay thế. Tôi sợ rằng điều này không thuận tiện cho cô Mathers.” Cô nghe có vẻ buồn bã.

Grimm không biết phải trả lời thế nào. “Ồ, ừm, nhưng tôi chắc rằng nếu chủ của cô đến, người như tôi chỉ làm vướng chân thôi. Tôi chắc chắn điều đó còn tệ hơn…”

Wilhelm không quan tâm. Miễn là Grimm giữ cho Carol nói chuyện, đó là đủ. Nếu cuộc nói chuyện không đến chỗ cậu, cậu không có ý định tham gia.

Chỉ có dấu hiệu về một người còn mạnh mẽ hơn Carol mới khiến cậu chú ý. Thực tế là, có khả năng Carol đang nói khiêm tốn về bản thân trong khi phóng đại khả năng của chủ nhân mình, nhưng vẫn…

“Tôi tin rằng tôi đã nghe cậu tên là Wilhelm, đúng không?” Roswaal hỏi.

“…Ừ, đúng thế.”

“Cái miệng của cậu khá to đấy. Tôi có thể cho rằng cậu có kỹ năng để tương xứng không?”

“Không phải là người thích khoe khoang? Chà, đội trưởng và trợ lý của anh ấy không ngần ngại giao cho cậu nhiệm vụ quan trọng nhất. Điều đó cho thấy cậu được họ tin tưởng rất nhiều đấy. Nó làm tôi hy vọng nhiều vào cậu.” 

Phớt lờ kiếm sĩ lặng lẽ, Roswaal gần như nhảy chân sáo, hai tay đan sau đầu, cô dường như sẵn sàng bắt đầu ngâm nga bất cứ lúc nào. 

Nhìn quanh, cô nói, “Có vẻ như chúng ta sắp đến nơi rồi.” 

Khi cô nói, cô và những người hộ tống đã đến đỉnh một ngọn đồi. Bên dưới, họ có thể thấy hình dạng mờ nhạt của một biểu tượng hình học. Đất bị xé toạc ở một số chỗ, và các phần của phù chú bị chôn vùi, nhưng đó là vòng tròn ma thuật mà Wilhelm đã nhìn thấy vào ngày diễn ra trận chiến. 

“Chà, tôi tự hỏi chúng ta sẽ tìm thấy gì đây?” Roswaal ngay lập tức trượt xuống đồi để nhìn kỹ hơn. Carol vội vã chạy theo cô, và Grimm cũng sát bên Carol. Wilhelm nhún vai và cùng với hai thành viên còn lại trong đội tiếp tục canh gác từ trên đỉnh đồi. 

Wilhelm không cảm nhận thấy bất kỳ sinh vật sống nào suốt cả ngày, và điều đó không thay đổi. cậu không biết Bordeaux và những người khác đang ở đâu, nhưng không hề ở gần đây. Cho đến nay, ngày hôm nay chỉ mang lại sự nhàm chán. 

“Bây giờ tôi hiểu rồi,” Roswaal nói. “Tôi nghĩ điều này có thể xảy ra khi lần đầu tiên nghe về nó. Họ đã mất thời gian để thiết lập điều này. Sẽ không thể xảy ra nếu cả người lập kế hoạch và người thực hiện đều không rất, rất thành thạo về ma thuật. Điều này có thể là mối đe dọa cho cả vương quốc.”

“Thật sự là như vậy sao? Những vòng tròn ma thuật này thực sự mạnh đến thế sao?” Grimm hỏi.

“Những vòng tròn tự chúng đã nguy hiểm, tất nhiên, nhưng điều đáng sợ hơn là việc kẻ thù có hơn một người sử dụng ma thuật rất giỏi. Phải có chút điên rồ mới nghĩ đến việc bao phủ toàn bộ chiến trường bằng những vòng tròn ma thuật. Nhưng điều đó có nghĩa là họ có thể làm điều tương tự ở nơi khác.”

“Làm sao mà...?!”

Grimm dường như bị đe dọa hơn so với đánh giá của Roswaal. cậu ta đứng đó run rẩy trước một tình huống giả định. Rõ ràng, cậu không phù hợp để làm lính. 

cậu liên tục xoa sau cổ và nhìn xung quanh, như thể có một cảm giác bất an mà cậu không thể thoát khỏi. Cuối cùng, cậu quay sang gọi Wilhelm.

“Wilhelm! Cậu không cảm thấy gì lạ sao?”

“Không,” Wilhelm trả lời một cách thờ ơ với chàng trai tuyệt vọng. “Chỉ là trí óc của cậu đang đánh lừa cậu—”

Khi đang nói, ánh mắt Wilhelm lướt xuống chân đồi—nơi cậu nhìn thấy một mũi tên bay trong không trung, hướng thẳng đến chỗ Roswaal đang cúi người trên mặt đất.

“—!”

Phán đoán của Wilhelm là tức thời, hành động của cậu chỉ chậm hơn một chút. cậu rút thanh kiếm bên hông nhanh hơn cả chớp mắt và ném nó, lưỡi kiếm cắm vào mặt đất ngay bên cạnh Roswaal, và lưỡi kiếm đã đỡ lấy mũi tên thay vì cô. Tiếng leng keng khi mũi tên bật ra khỏi thép đã cảnh báo tất cả mọi người về cuộc phục kích.

Nhưng tại sao Wilhelm lại không nhận ra điều gì?

Anh lao xuống đồi, hét lên, “Phục kích! Tất cả mọi người, chuẩn bị sẵn sàng!” cậu rút kiếm ra khỏi mặt đất và giơ lên; trong tầm nhìn ngoại vi, cậu thấy Carol và Grimm cũng đã sẵn sàng vũ khí. Hai thành viên khác của đội chậm chạp bắt đầu đi xuống đồi, nhưng Wilhelm ra hiệu cho họ ở lại trên đỉnh. Sau đó, cậu bắt đầu quét mắt xung quanh.

Anh nhìn thấy thứ gì đó. “...Nhìn kìa.”

Đối diện trực tiếp với ngọn đồi, một bóng người với cây cung đang quỳ xuống. Không vội vàng, hắn kéo một mũi tên khác và kéo dây cung. Sau đó, không chần chừ, hắn bắn.

“—” Wilhelm quét mũi tên đang bay tới bằng thanh kiếm của mình, sau đó tập trung ánh nhìn vào đối thủ. Bên cạnh cậu, Grimm dường như không thể tin vào những gì mình đang thấy.

“Th-Tholter...?”

Kẻ tấn công, hoặc từng là, bạn của cậu—cung thủ Tholter Weasily. 

Giờ đây, Tholter gần như không còn hình dạng con người. Nửa khuôn mặt của cậu ta đã biến mất, lộ ra xương và một nhãn cầu tròn. Mủ chảy ra từ những vết thương, thịt sống bò lổm ngổm với giòi. Bóng ma mục nát chỉ được che phủ bởi vài mảnh vải rách và một số mảnh giáp bị vỡ. Bàn tay cầm cung đã mất đi vài ngón tay.

“Cái xác đó... đang di chuyển sao...?” Carol, tay cầm kiếm phía trước, đã tái xanh khi nhìn thấy xác chết của Tholter. Quang cảnh kinh dị càng trở nên tồi tệ hơn bởi sự dường như không thể của nó. Tuy vậy, Carol vẫn còn tỏ ra ổn hơn so với Grimm, người đã trắng bệch và dường như sắp ngất xỉu bất cứ lúc nào.

“Này, pháp sư,” Wilhelm nói, “...đây là thứ cô có thể làm bằng ma thuật sao?”

“Cậu lạnh lùng quá cho một người vừa nhìn thấy một xác sống. Tôi đoán đây là ai đó mà cậu biết?”

“Người chết không có ý nghĩa gì với tôi. Vậy nên không, tôi không biết anh ta.”

“Một quan điểm đáng khâm phục. Để trả lời câu hỏi của cậu... có và không. Đây không hoàn toàn là lĩnh vực của ma thuật. Đây là một lời nguyền,” Roswaal trả lời với vẻ tự mãn.

Wilhelm nhướng mày trước điều này. Nhưng không có thời gian để theo đuổi chủ đề thêm. Tholter không phải là kẻ thù duy nhất của họ.

“—”

Có tiếng sột soạt khi những xác chết bắt đầu trồi lên khỏi mặt đất từng cái một, xung quanh họ. Một số là xác của quân đội hoàng gia, số khác là của những bán nhân trước đây. Rõ ràng lời nguyền không chọn lọc.

Không có chiến binh xác sống nào ở trong tình trạng hoàn hảo, nhưng chúng có gần một trăm tên, điều này cho chúng lợi thế. Wilhelm bĩu môi, sau đó đặt Roswaal vào trung tâm đội hình của họ, với cậu, Carol, và Grimm bao quanh cô.

“Ồ, giờ thì,” cô nói, “đây là một diễn biến bất ngờ. Tôi nghĩ cậu sẽ chỉ bỏ chạy để chiến đấu với tất cả bọn chúng.”

“Đừng nghĩ là tôi không muốn. Nhưng tôi không thể để cô chết được. Tôi sẽ không canh chừng cho cô đâu. Cầu nguyện rằng hai tên kia hữu ích.”

“Cái gì?! Cậu dám—!”

Tiếng hét của Grimm cắt ngang. “Carol, bọn chúng đang đến!”

Lũ xác sống nhảy vào họ từ mọi hướng cùng một lúc. Một xác to lớn với thanh kiếm khổng lồ đang tiến về phía Wilhelm, cùng với một xác khác với cánh tay duỗi thẳng, mặc dù không có bàn tay và không có đầu. Họ sẽ phải gây bao nhiêu sát thương để giữ chân chúng đây?

“Dù sao đi nữa, rõ ràng chỉ chặt đầu chúng thôi cũng không thể ngăn chúng lại.” 

Wilhelm vung kiếm, chém đứt tay sinh vật cầm lưỡi kiếm khổng lồ. Khi cậu thu tay về, cậu cắt qua bụng nó, sau đó cắt ngang háng một lần nữa khi cơ thể nó đổ xuống. Nó đã bị chặt thành sáu mảnh, bao gồm cả hai cánh tay đã bị cắt lìa. Khi những mảnh rơi xuống đất, chúng ngừng di chuyển. Wilhelm làm hai nhát cắt chéo vào xác không có tay, chém nó thành bốn mảnh; những mảnh này cũng nằm im.

“Cậu chỉ cần giết chúng thêm một lần nữa,” cậu nói.

“Thật là một tính toán đáng nể,” Roswaal nói phía sau cậu. cậu gần như có thể nghe thấy nụ cười trên giọng nói của cô.

Wilhelm liếc nhìn qua vai mình. Carol đang chém ba xác sống trước mặt cô, còn Grimm hỗ trợ cô bằng chiếc khiên, củng cố phòng tuyến. Hai người đàn ông còn lại trên đồi đang tự lo liệu cho mình, như những thành viên của Phi đội Zergev, và nhanh chóng hạ gục các chiến binh xác sống xung quanh họ.

Những thây ma này không phải là những chiến binh mạnh mẽ. Dù có khả năng thế nào khi còn sống, nhưng khi là những xác chết, không ai trong số họ có kỹ năng chiến đấu đáng kể. Họ đơn giản không phải là đối thủ của những chiến binh sống.

"Tôi chỉ làm thanh kiếm của mình bẩn mà thôi. Tên pháp sư điều khiển chúng đâu rồi?"
"Tôi đánh giá cao sự tin tưởng của anh, nhưng ngay cả tôi cũng đang gặp một chút khó khăn trong việc theo dõi hắn. Nhưng với nhiều xác sống thế này, hắn không thể ở xa đâu."
"Không sao? Được rồi, vậy thì."

Nếu họ tiếp tục chiến đấu ở đây, chẳng mấy chốc sẽ không còn xác chết nào quanh họ. Và không còn xác chết có nghĩa là không còn thây ma. Nhưng Wilhelm cảm thấy điều đó thật không hài lòng.

"—"
Đối phó với những cuộc tấn công của đám xác sống đang áp sát, Wilhelm dùng thanh kiếm của mình và đưa chúng về với cát bụi. Những chiến binh xác sống bốc mùi thối rữa và di chuyển với những âm thanh khó chịu, nhưng Wilhelm cẩn thận quan sát hành vi của chúng.

cậu chém đường vào giữa đám xác sống, nơi có hai thây ma đang đứng im. Những xác sống này dường như đang cố bảo vệ thứ gì đó. Nhưng một nhát chém từ trên xuống và hai cú đá nhanh chóng đưa chúng về cái chết lần thứ hai. Wilhelm thu kiếm lại và chuẩn bị đâm, thì—

“Hrk!”
Một luồng lửa phun ra trước mặt cậu, buộc cậu phải nhảy lùi lại. Wilhelm vung kiếm một cách điên cuồng vào ngọn lửa đang tiến đến, cho đến khi không khí trước mặt cậu lấp lánh, và không gian trống rỗng đột nhiên hiện ra một hình dáng nhỏ bé.

Máu của Wilhelm lạnh ngắt khi cậu nhận ra điều đó.

Đó là một cô bé trong chiếc áo choàng trắng. "...Mọi thứ không diễn ra như tôi đã lên kế hoạch," cô lẩm bẩm. Trông cô khoảng mười tuổi - có thể trẻ hơn hoặc lớn hơn một chút. Cô có mái tóc dài màu hồng nhạt và gương mặt đáng yêu. Ngoại trừ đôi chân trần và chiếc áo choàng là trang phục duy nhất của cô, trông cô như một cô bé bình thường, nếu không muốn nói là bình tĩnh đến đáng kinh ngạc.

Điều đó càng khiến Wilhelm cảm thấy rùng mình khi biết rằng dưới vẻ ngoài ngây thơ ấy là một con quái vật kinh khủng. Cô tỏa ra một luồng khí tàn ác đến nỗi không thể che giấu, mạnh mẽ đến mức có thể cảm nhận được ngay lập tức.

"—Con quái vật gì thế này?" Wilhelm tự nói với chính mình.

"Quái vật…? Vậy là tôi vẫn chưa hoàn thiện. Tôi còn một chặng đường dài trước khi trở thành như mẹ tôi," cô bé thì thầm buồn bã, nhíu mày.

Điều này khiến ai đó gần đó kinh ngạc.

“Mẹ? Chắc cô đang đùa. Nghĩ rằng một thứ hỏng hóc tồi tệ như cô có thể chia sẻ bất cứ điều gì với người thầy đáng kính của tôi sao? Tôi không thể nghe nổi điều đó.” Roswaal bước lên. Vẻ mặt vui vẻ thoải mái của cô biến mất, thay vào đó là ánh nhìn đầy căm giận mà cô hướng về phía cô bé.

Cô bé, về phần mình, dường như bối rối trước sự tức giận của Roswaal. "Xin lỗi. Cô là ai?"

"Thảm họa của cô. Tôi sẽ tiêu diệt cô, hoàn toàn và triệt để."

"Vậy thì tôi rất xin lỗi. Nhất là vì cô dường như đang rất nghiêm túc."

Cô bé hầu như không thể hiện cảm xúc, trái ngược hoàn toàn với cơn thịnh nộ đang bùng lên và ánh mắt ngày càng nguy hiểm của Roswaal. Cô bé lướt mắt qua môi trường xung quanh, và ra hiệu về phía đám chiến binh xác sống.

“May mắn thay, tôi đã lấy được thứ mình cần đến đây,” cô nói, “và tôi không cần phải bận tâm đến các người nữa. Tôi sẽ đi ngay bây giờ. Các người đã cho tôi nhiều điều để suy nghĩ.” Cô bé cúi đầu và cơ thể bắt đầu bay lên khỏi mặt đất.

"Đứng lại ngay, ngươi—!" Wilhelm lao tới, định ngăn cô bé bỏ trốn, nhưng đám chiến binh xác sống ập đến chặn cậu lại.

"Tránh ra!" Wilhelm dường như bất ngờ trước một con thây ma tránh được đòn tấn công của cậu và di chuyển để phản công. Nó quá nhanh, như một sinh vật khác hoàn toàn so với những con rối trước đó.

cậu thấy rằng tất cả các thây ma xung quanh cậu đều di chuyển nhanh hơn. Ngay cả Wilhelm cũng không thể hạ gục những sinh vật này trong một cú đánh, và dù vậy chúng vẫn không phải là đối thủ của cậu…

“Y-yaaaarrrgh!”
“Đột nhiên… có quá nhiều bọn chúng… Tôi không thể giữ chân tất cả…!”

cậu nghe thấy Grimm hét lên và thấy rằng Carol cũng bị thương và di chuyển chậm chạp. Cuối cùng, mọi người ngoại trừ Wilhelm sẽ bị áp đảo.

“Chúng ta đã giảm số lượng của chúng, nhưng điều đó có thể khiến phần còn lại mạnh mẽ hơn. Chắc chắn có một con thây ma 'lõi' đang điều khiển tất cả những con khác. Nếu chúng ta tiêu diệt nó, chúng ta có thể xoay chuyển tình thế.”

"Làm thế nào để chúng ta biết được đó là con nào?"

"Nó sẽ di chuyển khác đi. Đó là chìa khóa… nếu các người có thể nhận ra."

Nhờ có Roswaal, họ đã có kế hoạch, nhưng việc tìm ra thây ma lõi trong sự hỗn loạn của chiến trường không hề dễ dàng. Wilhelm nhìn lên đồi, hy vọng nhận được sự trợ giúp từ những đồng đội trên đó, nhưng cậu phát hiện ra rằng một mũi tên bắn ra với lực cực lớn đã xuyên qua hông một trong số họ và xé toạc một miếng thịt.

Tholter là thủ phạm, sắc bén trong hỗ trợ từ xa như khi còn sống. Với thân hình to lớn nhưng lanh lợi, Tholter đã rất xuất sắc với tư cách là một cung thủ trong đơn vị của họ, và chiếc cung lớn của cậu ta có thể bắn ra những mũi tên vô cùng mạnh mẽ và chính xác.

Điều này chợt lóe lên trong đầu Wilhelm.

Thây ma có khả năng không thay đổi so với khi còn sống—Tholter Weasily—chính là thây ma lõi.

"Tôi tin rằng chúng tôi đã chọn ai đó mà các người sẽ thấy khó giết. Chúng tôi đã theo dõi các người." Câu nói vô cảm này đến từ cô bé đang ngày càng rời xa. Nhưng nó củng cố thêm suy đoán của Wilhelm.

Nghiến răng, Wilhelm đếm xem có bao nhiêu kẻ thù đứng giữa cậu và Tholter, rồi, gần như bốc lửa vì giận dữ, cậu chém xác sống phía trước thành bốn mảnh.

Nhưng điều đó là chưa đủ. Wilhelm có thể tiếp cận và giết Tholter. Nhưng trong lúc cậu bận rộn làm điều đó, ba đồng đội của cậu sẽ trở thành mồi cho thây ma. Chỉ có một cách duy nhất để giữ cho phòng tuyến không bị sụp đổ và vẫn ngăn chặn được Tholter…

“Grimm!” Wilhelm hét lên. “Cậu phải giết Tholter! Hắn là thây ma lõi!”

Họ đang bị kẹt dưới đáy của một cái hố. Trong số tất cả bọn họ, Grimm là người kém hữu dụng nhất trong trận chiến. Càng tiến sâu vào, kẻ thù càng nhiều, và mất Grimm sẽ gây ít ảnh hưởng nhất đến sức mạnh tổng thể của họ.

Grimm, vẫn giơ chiếc khiên lên, nhìn về phía Tholter, rồi nhìn vào sinh vật xác sống đã chiếm lấy thân xác của bạn mình. cậu ta lắc đầu hết lần này đến lần khác.

“Tôi—tôi không thể làm được! Tôi không thể!”

“Cậu đi đi! Tôi sẽ thay cậu bảo vệ cô gái! Leo lên ngọn đồi đó và chặt đầu hắn đi! Hắn chỉ là một cung thủ không có ai bảo vệ. Nếu cậu tiếp cận được, cậu có thể giết hắn!”

“Không phải vấn đề là tôi có đánh bại được hắn hay không! Anh đang bảo tôi giết bạn mình!”

Grimm gần như bật khóc ngay cả khi cậu ta đang cố gắng tuyệt vọng để chống lại kẻ địch
Wilhelm biết rằng Grimm và Tholter rất thân thiết. cậu cũng biết rằng từ khi đơn vị của họ bị tiêu diệt, Grimm không thể sử dụng thanh kiếm của mình nữa. Nhưng…

"Đúng, tôi là thế đấy! Rồi sao?!"

"Rồi sao? Rồi tất cả chứ sao! Tôi không thể giết bạn mình! Tôi… Tôi không giống anh! Tôi không thể làm được!"

"Phần nào của thứ đó là bạn của anh? Anh không thấy rõ qua nước mắt của mình sao? Bạn của anh đã chết rồi! Cái thứ đó chỉ là một xác chết. Nó chỉ bị lạc đường một chút—nó không nên ở đây!"

Wilhelm thấy Carol trượt chân. Cô tấn công một xác sống sắp tấn công cô. Những mảnh vụn dội vào lưng tròn của Grimm. Wilhelm đẩy anh ta một cái và hét lên, "‘Ôi, tôi không thể, tôi không thể!’ Anh lúc nào cũng thế! Anh luôn tìm cớ! Nếu anh còn sức để tranh cãi, thì cũng có sức để qua đó và giết thứ đó! Đừng khóc nữa và hãy kết thúc đi!"

“—”

Wilhelm không ngừng hét lên triết lý của mình khi cậu chặt đứt từng xác sống.

Anh cảm nhận được Grimm đứng thẳng dậy phía sau mình. Cậu trai nhìn xuống chân và lẩm bẩm, "Có thể đó là Tholter."

"Rồi sao?! Nói tôi nghe!"

"Tôi không thể dùng kiếm được nữa. Tôi sợ quá."

"Rồi sao?!"

"Mọi người khác đều chết, chỉ mình tôi sống sót, và tôi không thể chịu nổi!"

"Rồi sao?!"

"Tôi không muốn chết!!"

Họ hét lên với nhau, lưng tựa lưng.

Rồi Grimm lao tới, khiên giơ cao. Carol vội vã chạy theo để hỗ trợ cậu ta, trong khi Wilhelm chuẩn bị bảo vệ Roswaal.

Grimm chạy lên đồi, dùng khiên đỡ những đòn tấn công của các chiến binh xác sống, và tới Tholter chỉ trong một cú lao điên cuồng.

Cung lớn bắn ra một mũi tên nữa. Grimm chặn lại bằng khiên, dễ dàng như thể cậu đã thấy kiểu tấn công này cả triệu lần. Nâng thanh kiếm trong veo lên, cậu hét lớn.

"Tôi sẽ sống!"

Và cậu chém một cú, mặc dù đầy sợ hãi, nhưng vẫn cắt đứt đầu Tholter.

Trận chiến kết thúc.

"Đây là tên cuối cùùùùng!" Bordeaux vung chiếc rìu chiến vào chiến binh xác sống với sức mạnh kinh khủng, biến nó thành những mảnh thịt không còn hình hài con người. Người chiến binh khổng lồ thở dài, đặt cây giáo lên vai và phủi những mẩu thịt dính trên áo giáp.

"Xong rồi! Nếu ai chết thì hét lên nào!"

"Không thể," Pivot trả lời. "Vì tôi rất vui mừng thông báo rằng mọi người đều còn sống."

Các nhóm của Đội Zergev đã đột phá qua đám xác sống và hội tụ ngay sau khi Grimm tiêu diệt Tholter. Cả Wilhelm với kỹ năng kiếm thuật phi thường và Carol bị thương đều trở về an toàn. Thậm chí cả thành viên của đội bị mũi tên của Tholter bắn trúng cũng sống sót. Thật là một kỳ tích khi cả đội không mất một ai trong trận chiến.

"Ôi, ôi, ôiiii, một màn trình diễn tuyệt vời. Các bạn đã cứu tôi!"

Sau khi trận đánh kết thúc, cả đội ngồi bệt xuống đất, trong khi Roswaal khen ngợi họ.

Pivot quay sang cô, điều chỉnh kính một mắt và hỏi, "Cô Mathers. Mấy thứ xác sống đó là gì?"

"Đó là một câu hỏi hayyy. Chúng là dấu hiệu cho thấy có điều gì đó sâu xa hơn đằng sau tình huống này. Tôi phải báo cáo ngay cho cung điện. Chúng ta cần phải thận trọoong hết sức."

"Thận trọng hết sức...?" Nghe có vẻ không tốt chút nào. Pivot nhướn mày.

Roswaal gật đầu, mái tóc xanh thẫm của cô gợn sóng.

"Tôi không chắc mình đồng ý," Bordeaux nói, khoanh tay. "Chỉ là vài xác sống thôi mà. Có gì nguy hiểm?"

"Các xác sống chỉ là khởi đầu," Roswaal nói. "Câu hỏi là ai đang điều khiển chúng, và ai đã tạo ra những vòng tròn ma thuật. Tôi nghi ngờ đó là cùng một người."

Bordeaux, cùng với những người khác không hiểu rõ tình hình, nhìn cô bối rối. Wilhelm, vẫn cầm thanh kiếm quý của mình, nhíu mày nhìn Roswaal. Cô đang mỉm cười, gợi ý rằng cô đã biết người đó là ai, và điều đó khiến cậu khó chịu.

Roswaal hoặc không để ý hoặc phớt lờ anh. Cô chỉ vào thứ còn lại của vòng tròn ma thuật và nói, "Đó là người đã mang loại phép thuật bất thường này đến cho Liên minh Bán nhân và sử dụng lời nguyền để điều khiển các xác sống. Cô ta tự xưng là… Sphinx. Cô ta thuộc về di sản của Phù thủy, có thể nói như vậy. Đó có lẽ là cách rõ ràng nhất để diễn tả mức độ nguy hiểm của cô ta."

Tất cả mọi người, kể cả Wilhelm, đều nuốt khan. Điều này xác nhận rằng quái vật—Sphinx, tàn tích của Phù thủy—là có thật. Cái bóng dài mà cô ta phủ xuống cuộc chiến đang kìm hãm quân hoàng gia và Liên minh Bán nhân không phải là ảo ảnh.

Hơn thế nữa, mối liên hệ với Phù thủy được hình thành ở đó sẽ dẫn vương quốc Lugunica, Đội Zergev, và trên hết là chính Wilhelm, tới một số phận không thể tránh khỏi.

Wilhelm Trias, Quỷ Kiếm, vẫn chưa gặp định mệnh của mình. Mọi thứ sẽ bắt đầu ba năm sau, khi cậu tròn mười tám.








































**Bài Ca Tình Yêu Của Quỷ Kiếm**

**Khổ Thứ Ba**

Cuộc chạm trán với phù thủy trên cánh đồng Castour, cùng với việc biết rằng cô ta đang làm việc với Liên Minh Bán Nhân, đã làm chấn động những người điều hành vương quốc Lugunica.

“Tình hình đang rất đáng báo động. Người được gọi là Sphinx có thể điều khiển xác chết và sử dụng những ma thuật lớn đã tưởng như thất truyền từ lâu. Chúng ta có thể phải đối mặt với những tổn thất khác giống như tại Castour.”

Hiện tại, nữ quý tộc Roswaal J. Mathers đang phát biểu tại đại sảnh hội nghị trước một đám đông gồm các quan chức quân sự hàng đầu của quốc gia, các sĩ quan hiển hách và các Hiệp sĩ của Cấm Vệ Quân Hoàng Gia, cũng như một số quý tộc danh giá nhất của đất nước.

Dù cô ta nói lưu loát, Roswaal vẫn có thói quen kéo dài âm tiết ở những chỗ kỳ lạ. Nhưng không ai chỉ ra điều này; các quan chức lắng nghe cô ta vẫn giữ vẻ mặt u ám không thay đổi.

“Sphinx à?” Một người nào đó lên tiếng. “Tôi nghe nói có người nghĩ cô ta là thành viên của Giáo Phái Phù Thủy.”

“Cá nhân tôi không tin điều đó,” người khác đáp. “Họ chỉ làm theo ý muốn của mình. Khó có thể hình dung họ hợp tác với bọn bán nhân để lật đổ vương quốc.”

“Có thể, nhưng tôi nghĩ chỉ có họ mới thực sự hiểu mình đang theo đuổi điều gì.”

Khi nhắc đến Giáo Phái Phù Thủy, không khí trong phòng trở nên càng thêm căng thẳng. Giáo Phái Phù Thủy là một nhóm tôn thờ Phù Thủy Ghen Tuông—người đã suýt hủy diệt thế giới hàng thế kỷ trước—và theo những câu chuyện, họ tìm cách hồi sinh cô ta. Tuy nhiên, nhiều người cho rằng điều này rất khó tin và rằng các thành viên của giáo phái này chỉ là những kẻ điên loạn thông thường.

Wilhelm đồng ý với quan điểm sau—hoặc đúng hơn là cậu không quan tâm. cậu thậm chí còn không thực sự biết tại sao mình lại có mặt ở phòng hội đồng vào lúc này. Bordeaux và Pivot ngồi bên cạnh cậu, điều này cậu có thể hiểu; họ là những hiệp sĩ xuất sắc và có thể tự hào đứng trong công ty này.

Thành thật mà nói, cậu ước rằng chút tự tin đó sẽ lây sang cho Grimm.

“…Hrkk…”

Wilhelm ngồi đó, trông có vẻ khó chịu, còn Grimm trông như sắp nôn. Mặt cậu ta tái nhợt, hơi thở không đều; có vẻ như nếu không cẩn thận, cậu ta có thể sẽ sớm phải đối mặt với bữa sáng của mình một lần nữa.

Khi Wilhelm đang tự hỏi liệu mặt cậu ta có bao giờ có màu sắc bình thường không, Roswaal nói, “Giờ chúng ta sẽ nghe từ Đội Zergev, những người đã trực tiếp tham chiến. Nếu không phiền, thưa các ngài.”

Bordeaux nhảy phắt dậy, lớn tiếng: “Vâng, thưa cô!” ngay lập tức. Wilhelm và những người khác cũng đứng lên theo, và cả bốn người họ được dẫn vào trung tâm hội nghị.

“Bordeaux Zergev, chỉ huy Đội Zergev, báo cáo! Thật vinh dự khi được triệu tập bởi tổng hành dinh!”

“Chào hỏi của anh hơi quá mức, thưa cậu trẻ,” Pivot nói.

“Khụ. Phó Chỉ Huy Đội Zergev Pivot Anansi, báo cáo.” Ông liếc nhìn Wilhelm. “Hai cậu, giới thiệu đi.”

“G-Grimm Fauzen của Đội Zergev, báo cáo!”

“…Wilhelm Trias, tương tự.”

Giọng của Grimm lắp bắp, trong khi giọng của Wilhelm nghe có vẻ không mấy hứng thú. Pivot nhướng mày, nhưng các quan chức tập trung không quan tâm đến điều này. Họ quan tâm đến báo cáo của các binh sĩ hơn là tên của họ.

“Theo lời cô Mathers, đơn vị của các cậu đã có kinh nghiệm chiến đấu trực tiếp với Sphinx. Cô ta điều khiển xác chết, sử dụng ma thuật bay lơ lửng và vẽ các vòng tròn ma thuật trên cánh đồng Castour. Ý kiến của các cậu về cô ta thế nào?”

“Thưa ngài! Tôi đã chiến đấu với những xác chết di động nhưng không quan sát trực tiếp phù thủy đó!”

“Thưa cậu trẻ, im lặng. Xin lỗi các ngài và các quý bà. Chỉ có hai người trong đơn vị của chúng tôi đã có liên lạc trực tiếp với đối tượng này. Wilhelm, Grimm, hãy làm báo cáo.”

“D-Dạ… thưa ngài…!”

Grimm, bằng cách nào đó trông còn nhợt nhạt hơn trước, bước lên. Wilhelm không còn lựa chọn nào khác ngoài việc theo sau cậu ta. Sau đó, các thành viên của tổng hành dinh bắt đầu dồn dập đặt câu hỏi. Họ không yêu cầu gì khác nhiều ngoài những gì đã được nói trước đó. Họ muốn các binh sĩ trẻ xác nhận báo cáo của Roswaal, cũng như cung cấp một số ấn tượng riêng của họ.

Rồi một câu hỏi bất thường về cả nội dung và giọng điệu được đưa ra.

“Giả sử, vì lợi ích của lập luận, rằng đây là Phù Thủy. Các cậu nghĩ gì về cô ta?”

Người nói, vẫn giơ tay, là một người đàn ông có khuôn mặt thanh tú với gương mặt gầy guộc. Có lẽ khoảng ba mươi tuổi, cậu ta có vẻ ngoài ưa nhìn và mái tóc nâu được chải chuốt kỹ lưỡng. cậu ta trông giống như một học giả; rõ ràng rất không hợp với căn phòng đầy những kẻ quân sự cứng cỏi.

“Th-nghĩ gì, thưa ngài?! Chà, ờ... Cô ta đáng sợ và kinh hãi… Ý tôi là—không! Là một thành viên của quân đội hoàng gia, tôi chắc chắn không sợ hãi…!”

Khi Grimm lắp bắp, người hỏi gật đầu nhẹ và nhìn Wilhelm. Dưới cái nhìn sâu sắc của người đàn ông, vẻ mặt của Wilhelm trở nên nghiêm túc lần đầu tiên kể từ khi cậu bước vào phòng hội nghị.

Nhìn vào người đàn ông, Wilhelm trả lời thẳng thắn: "Phù thủy đó không giống con người. Cô ta như một con quái vật đội lốt người. Không thể lý luận với một con thú ác đang thèm khát ăn thịt ngươi được. Với cô ta, chỉ có sống hoặc chết, không có gì khác." 

Câu trả lời thẳng thừng và không khoan nhượng của Wilhelm đã khiến căn phòng im lặng trong giây lát. Chỉ có Miklotov, người mà Wilhelm vẫn đang nhìn chăm chú, đủ tỉnh táo để gật đầu. Với một vẻ uy quyền, ông ta đáp: “Tôi hiểu rồi. Cuộc thảo luận này đã rất sáng tỏ. Mọi người có thể ngồi xuống.”

Grimm bùng nổ ngay khi họ quay lại doanh trại. “Tôi thề! Sao, sao cậu luôn luôn như vậy chứ?! Cậu vừa khiến tôi mất vài năm tuổi thọ đấy!”

Họ đã bị triệu tập đến cuộc họp ngay khi trở về từ Cánh đồng Castour mà không có lấy một phút nghỉ ngơi. Giờ đây, họ cuối cùng đã được giải phóng khỏi nhiệm vụ, và Wilhelm đang thay bộ đồng phục cứng nhắc và không thoải mái, lau sạch mồ hôi và bụi bẩn khỏi da.

Grimm, người cũng đã thay đồng phục, quay sang trách Wilhelm: “Sao cậu lại có thể hành xử như vậy trước mặt bao nhiêu người quan trọng như thế?! Và sau khi Phó đội trưởng Pivot đã nhắc chúng ta phải cư xử đúng đắn biết bao nhiêu lần! Cậu đã phá vỡ quá nhiều —”

“Cậu sẽ nói bao nhiêu lần từ ‘quá nhiều’ nữa đây? Và đừng cư xử thân mật với tôi.” Wilhelm đáp lại với giọng lạnh lùng. Quan điểm của cậu về Grimm không thay đổi. cậu ta là một kẻ hèn nhát, và cậu ta vô dụng. Ngay cả khi cuối cùng cậu ta đã dũng cảm chặt đầu người bạn cũ của mình.

“Ôi trời, đừng làm lớn chuyện lên, Grimm! Thành thật mà nói, tôi thấy điều đó rất an tâm. Nếu Wilhelm đủ ngu ngốc để biết giữ mồm giữ miệng trong phòng đó, người ta sẽ nghĩ gì về tôi, khi để cậu ta nói chuyện với tôi như cách cậu làm?”

“Để sang một bên việc lễ độ có được dành cho cậu hay không, cậu Wilhelm, cậu chắc chắn phải có một chút ý thức về những gì tạo nên phép tắc, đúng không?”

Bordeaux và Pivot cũng đang thay đồng phục và tham gia vào cuộc trò chuyện.

“Cậu đang nói gì vậy?” Bordeaux hỏi người phó của mình.

“Có thể thấy dấu hiệu của sự giáo dục thực sự ở rìa hành vi của Wilhelm. Có thể nó chỉ là từng mảnh, nhưng kết quả cuối cùng đủ để giúp cậu ấy trong cuộc sống hàng ngày.”

“Tch.” Wilhelm phát ra một tiếng tặc lưỡi khó chịu trước khả năng quan sát sắc sảo không ngờ của Pivot. Grimm và Bordeaux nhìn nhau, nhận ra rằng âm thanh đó có nghĩa là đánh giá đó là đúng.

“Cậu đã được giáo dục, Wilhelm?” Grimm hỏi. “Vậy là cậu không đến từ tầng lớp nông dân?”

“Tôi nghe nói tầng lớp thương gia gần đây đã chú trọng vào việc giáo dục con cái của họ, giúp chúng có lợi thế trong cuộc sống. Có phải vậy không?” Bordeaux nói. “Sẽ thật không biết ơn nếu cậu lãng phí những gì mình đã học được.”

“Tôi nhớ cậu đã nhận được sự giáo dục chính thức về cách cư xử, cậu chủ trẻ,” Pivot đáp lại, “vậy mà bằng cách nào đó, tôi không thấy điều đó thể hiện trong cuộc sống hàng ngày của cậu. Tôi luôn thấy điều này khá lạ.”

Wilhelm dường như phớt lờ sự ngạc nhiên của Grimm và lời đáp tự mãn của Bordeaux; cậu ta không có dấu hiệu trả lời bất kỳ câu hỏi nào của họ. cậu ta có vẻ quyết tâm tránh bất kỳ cuộc thảo luận nào về lai lịch của mình.

“Tại sao lại không hòa đồng như vậy? Ít nhất cậu cũng nên để cho những người anh em của mình biết một chút về bản thân. Ví dụ như việc cậu là con trai của gia đình Trias, một nhà quý tộc địa phương, và thanh kiếm yêu quý của cậu mang quốc huy của Lugunica.”

“—”

Wilhelm quay phắt lại, đôi mắt đầy sự tức giận khi nghe quá khứ của mình bị tiết lộ một cách hờ hững như vậy. cậu ta thấy Roswaal đang đứng ở cửa phòng thay đồ, nở một nụ cười trên khuôn mặt. Cô ta vẫy tay thân thiện, điềm nhiên nhìn lại ánh mắt của Wilhelm.

“Nó thật dễ dàng để tìm ra… Gia đình Trias có thể đang túng quẫn, nhưng vẫn có tên trong danh sách quý tộc của Lugunica. Chắc hẳn cậu không nghĩ rằng mình có thể giấu mãi mãi, đúng không?”

“Nếu cô có thời gian để đi đào bới quá khứ của người khác, cô nên dành nó để làm công việc của mình. Tôi nghĩ triều đình đang thiếu một tên hề.”

“Gã hề của triều đình… Ha-ha! Tôi thích điều đó. Tôi biết cậu là một người thú vị.”

Roswaal gạt bỏ cơn giận dữ của Wilhelm, nhìn xung quanh phòng thay đồ. “Bộ chỉ huy đang coi sự xuất hiện của Sphinx là một vấn đề tối quan trọng. Cô ta có thể sẽ bị xử lý theo cách giống như Libre Fermi và Valga Cromwell, những đại diện của Liên minh Bán nhân. Tôi đánh giá cao sự ủng hộ của ngài Miklotov… mặc dù tôi không thích việc cô ta bị gọi là ‘phù thủy’.”

Roswaal nhún vai, nhưng không thể hoàn toàn che giấu sự bất mãn trong ánh mắt cô khi kết thúc câu chuyện. Điều này khiến Wilhelm nhớ lại những sự kiện ở Cánh đồng Castour.

“Nhắc mới nhớ, cô có vẻ biết con quái vật đó,” anh nói. “Giống như hai người muốn giết nhau vậy.”

“Cái gì đây? Cậu quan tâm đến tôi à?” Roswaal nói. “Ừ thì, cậu còn hơi trẻ… nhưng tình yêu thì quan tâm gì đến những điều tầm thường như thế? May mắn thay, cậu rất đẹp, và tôi không phản đối—chỉ đùa thôi!”

Roswaal giơ cờ trắng giữa chừng. Wilhelm trông như thể sắp lao vào cô ta với thanh kiếm của mình.

“Xin lỗi, nhưng tôi không thể nói cho cậu biết mối liên hệ của tôi với — cậu biết đấy. Nhưng tôi có thể đảm bảo với cậu rằng chúng tôi không… hợp tác với nhau, nên đừng lo lắng về điều đó. Nếu cậu thực sự muốn biết — thì có lẽ khi nào chúng ta gần gũi hơn một chút.”

“Đây là khoảng cách gần nhất mà tôi muốn có với cô.”

“Ôi, đừng ngại ngùng. Dù sao thì, cậu cũng không may mắn rồi. Với những gì đã xảy ra, người phụ trách các biện pháp đối phó ma thuật cho quân đội hoàng gia bây giờ là tôi. Trừ khi chiến tranh và Sphinx kết thúc sớm hơn nhiều so với tôi mong đợi, tôi nghĩ tất cả chúng ta sẽ phải gặp nhau nhiều lắm đấy.”

Roswaal có vẻ thích thú khi thông báo tin không mấy dễ chịu này cho Wilhelm đang cau có. cậu quay lại nhìn Bordeaux và Pivot, cả hai đang gật đầu như thể họ đã biết từ lâu.

“Phi đội Zergev thực sự đã thể hiện họ là ai ngoài kia,” Roswaal nói. “Tôi cho rằng từ bây giờ các cậu sẽ được yêu cầu ra tiền tuyến nhiều hơn, lật ngược tình thế trong những trận chiến khốc liệt nhất.”

“Ồ-ho! Thật vinh dự! Tôi cá là ‘Kiếm Ma’ Wilhelm sẽ thích điều đó!”

Trong khi Grimm và Pivot đều thở dài khi nghe nói họ sẽ bị ném vào những trận chiến ác liệt nhất, Bordeaux dường như vô cùng phấn khích. cậu ta vỗ mạnh vào lưng Wilhelm.

Tuy nhiên, Roswaal nhìn cái biệt danh kỳ quặc đó một cách nghi ngờ. “Kiếm Ma…?”

“Một số người đùa giỡn trong quân đội đã gọi cậu ta như thế,” Bordeaux nói. “Vì mọi người đã nghe về tất cả những vụ giết chóc mà cậu ấy thực hiện trong vài trận chiến đầu tiên của mình. Tôi đã cố gắng tự tạo cho mình một biệt danh — Rìu Thép — nhưng dường như nó chưa bao giờ được phổ biến!”

“Mọi người thực sự có một biệt danh cho cậu, cậu chủ trẻ — họ gọi cậu là Con Chó Điên… À, tôi biết cậu không thích tên đó, nên tôi không dùng nó. Đôi khi mọi thứ không diễn ra theo ý muốn của chúng ta.”

“Kiếm Ma,” Roswaal lẩm bẩm suy nghĩ. “Kiếm Ma, vâng. Thật sự là một cái tên phù hợp với cậu.”

Wilhelm khịt mũi và quay đi khỏi Roswaal và nụ cười điệu nghệ của cô ta. Anh không quan tâm người khác gọi mình là gì. “Kiếm Ma” là một biệt danh đáng sợ tiện lợi.

“Đừng tưởng tượng rằng chúng tôi đang chế giễu cậu,” Roswaal nói. “Mọi người đều mong muốn

 một anh hùng nhất khi bi kịch của chiến tranh đến với họ, dù là một Thánh Kiếm hay một Hiền Giả… đặc biệt là khi ngài Freibel, Thánh Kiếm gần đây nhất, đã hy sinh trong cuộc nội chiến này.”

Wilhelm, vẫn giả vờ thờ ơ, không nói gì, nhưng Bordeaux gật đầu và nói với vẻ đau buồn trong mắt: “Tôi nghe nói ngài ấy đã hy sinh trong một cuộc chiến phòng thủ không cân sức để quân của mình có thể rút lui. Thật sự là một cái chết của một chiến binh.”

“Thánh Kiếm” là danh hiệu được trao cho kiếm sĩ vĩ đại nhất phục vụ vương quốc Lugunica. Nhưng nếu người mang danh hiệu đó đã bị giết, có lẽ tài năng của ngài ấy không quá vĩ đại sau cùng.

“Tôi sẽ đến sân tập. Các cậu có thể ở lại đây trò chuyện bao lâu tùy thích.”

“Cậu định ra ngoài tập luyện?!” Grimm kêu lên. “Sau tất cả những gì chúng ta—?! Ah, arrgh—! Đợi đã, Wilhelm! Tôi cũng đi nữa!”

“Đừng.”

Grimm nhanh chóng cầm kiếm và khiên để theo sau Wilhelm ra khỏi phòng thay đồ. Trong số hai người, chỉ có Grimm thực hiện một cái chào nhanh chóng trên đường ra ngoài—một bản tóm tắt hoàn hảo về sự khác biệt trong tính cách của họ.

“Khoảng cách giữa hai người đó đã gần hơn hôm qua,” Pivot nhận xét.

“Đó là vì Grimm đã vượt qua được rào cản của mình,” Bordeaux nói. “Anh ta có một biểu hiện tốt hơn trên khuôn mặt bây giờ. Anh ta không giỏi về kiếm, nhưng tôi thích cách anh ta xử lý chiếc khiên đó. Anh ta sẽ ngày càng giỏi hơn, Grimm là thế.”

“Cậu quá nhanh chóng tin vào những điều tốt đẹp nhất của mọi người. Những người không tiến bộ sẽ không tồn tại lâu trong nghề của chúng ta.”

“Bwa-ha-ha! Con người chỉ là những bó vấn đề lớn. Nếu cậu có thể tìm thấy một điều tốt đẹp về họ, thế là đủ rồi.”

Vẫn cười, Bordeaux thay bộ đồ nhẹ để tập luyện. Pivot chỉ có thể thở dài. Người chỉ huy nhặt cây kích mà ông đã để dựa vào tường, sau đó quay sang Roswaal.

“Xin lỗi vì chúng tôi không thể thể hiện sự hiếu khách hơn với cô, Lady Mathers, sau tất cả những gì cô đã làm. Nhưng Phi đội Zergev đang hướng đến sân tập. Ngày mai lại là một ngày bận rộn khác.”

“Tôi không phiền chút nào. Thật khích lệ cho tôi khi thấy rằng các anh không cúi mình trước bất kỳ ai. Và như tôi đã nói, tôi nghĩ chúng ta sẽ dành rất nhiều thời gian bên nhau. Tôi chắc chắn hy vọng chúng ta sẽ hòa thuận.”

“...Tôi cũng vậy,” Pivot nói. “Tôi không muốn làm cô tức giận, Lady Mathers.”

Sau đó, ông và Bordeaux mỉm cười rời khỏi phòng thay đồ và vẫy chào tạm biệt Roswaal ở hành lang. Khi cô ta khuất dạng, Bordeaux quay sang người phó của mình.

“Wow, Pivot. Một người nghiêm túc như cậu, sắp bước sang tuổi ba mươi… Tôi không nghĩ Lady Mathers là mẫu người của cậu đâu. Cậu đúng là không phải dạng vừa!”

“Cậu chủ trẻ,” Pivot đáp, “hãy cẩn thận đừng để Lady Mathers quá biết rõ về cậu, hoặc trái tim của cậu.”

“Hửm?”

Bordeaux chỉ đang trêu chọc, nhưng câu trả lời nhẹ nhàng của Pivot đi kèm với một cái nhìn đầy ẩn ý.




Người chỉ huy vuốt chòm râu một cách lười biếng. "Tôi sẽ làm nếu cậu nói vậy. Nhưng tại sao? Cậu nghĩ có chuyện gì đang xảy ra à?"

"Người phụ nữ đó không dễ đọc được. Tôi sẽ không ngạc nhiên nếu cô ta đang âm mưu điều gì mà chúng ta hoàn toàn không biết. Dù sao đi nữa, có vẻ chúng ta sẽ phải làm việc với cô ấy ít nhất là trong thời gian chiến tranh. Cẩn thận đấy."

"Đầu độc trong bữa ăn của chúng ta, hả? Điều đó sẽ làm mọi thứ thú vị hơn. Và tôi có Quỷ Kiếm để đưa vào trận chiến—đời sống của một đại úy không bao giờ nhàm chán!"

Mặc dù biết rằng tiếng cười to của Bordeaux đang thu hút những ánh nhìn kỳ quặc trong doanh trại, Pivot vẫn cố nói lớn để bắt kịp âm lượng: "Trời ạ... Chúng ta luôn rút phải những que ngắn nhất, phải không?"

Thung lũng Shamrock, ở phía đông nam của Lugunica, luôn ngập trong sương mù cả ngày lẫn đêm. Sương mù được coi là điềm xấu ở mọi nơi trên thế giới, và khe núi đầy đá lởm chởm này đã trở thành một vùng đất hoang tàn không còn sự sống.

Điều này khiến nó trở thành nơi lý tưởng cho những kẻ sống trong bóng tối ẩn náu. Một túp lều nhỏ nép mình dưới vách đá, bị che phủ bởi lớp sương mù dày đặc, là nơi trú ẩn của những kẻ lẩn trốn.

“Được rồi, Valga, giải thích cho ta biết chính xác chuyện gì đang xảy ra!” Lời yêu cầu vang vọng khắp khe núi. Giọng nói gần như đủ cao để làm vỡ kính—nhưng cơn thịnh nộ khủng khiếp trong giọng nói đó sẽ khiến bất kỳ ai phải do dự khi muốn chỉ ra điều này.

"Đừng nói to quá," một người khác nói. "Sương mù ngoài kia có thể là một loại sương độc hấp thụ âm thanh, nhưng với âm lượng lớn như thế, không thể biết ai có thể nghe thấy."

Giọng nói này khàn và trầm. Chủ nhân của nó đang bịt tai, rõ ràng là khó chịu. Nhưng giọng nói đầu tiên không dễ dàng bị làm dịu.

“Tôi không quan tâm anh nghĩ mình đúng đến mức nào! Tôi không quan tâm! Nếu anh muốn chỉ trích tôi, trước tiên anh phải giải thích xem anh nghĩ mình đang làm gì!”

"Giải thích ư? Tại sao tôi phải giải thích điều gì? Tôi có làm gì sai sao? Libre? Anh đã không làm gì cả—vậy thì sao anh có quyền nói chuyện với tôi như thế?!"

"Đừng quá tự cao, thằng nhóc! Cậu khá là hỗn láo đối với một kẻ trẻ tuổi!"

Cơn giận của họ đã lên đến đỉnh điểm. Hai người to lớn này đang hét vào mặt nhau, dường như sẵn sàng giết nhau. Một vụ nổ dường như không thể tránh khỏi. Nhưng rồi…

“Cả hai người đều ồn ào quá. Tôi cần một môi trường yên tĩnh để tiến hành thí nghiệm của mình. Và tôi đã đưa cả hai đến nơi ẩn náu an toàn của mình chủ yếu là để giúp tôi với những thí nghiệm đó.”

Giọng nói thờ ơ nghe giống như của một cô gái trẻ—lời nói của cô có vẻ trách móc, nhưng không hề có chút cảm xúc nào. Nhưng hai người kia ngay lập tức dừng cuộc cãi vã.

"Tôi cho rằng chúng ta sẽ không giải quyết được gì bằng nắm đấm. Được thôi, tôi sẽ để thằng nhóc này yên. Nhưng anh hiểu rồi đấy, chuyện này vẫn chưa kết thúc." Người nói hừ một tiếng. Ông ta cao đến mức đầu gần chạm trần nhà. Cơ thể gầy gò bất thường của ông ta được bao bọc trong một chiếc áo choàng, đôi mắt vàng rực sáng kỳ lạ. Những phần da lộ ra trên tứ chi và đầu của ông ta có màu xanh lục và phủ đầy vảy, cùng với một cái đuôi dày, dài kéo lê trên sàn nhà phía sau. Kết hợp với cái lưỡi dài, ông ta rõ ràng là một bán nhân.

Ông ta được biết đến với cái tên Libre Fermi, một trong những trụ cột của Liên minh Bán nhân.

"Valga, giải thích đi. Những vòng tròn ma thuật ở Castour, và trò chơi nhỏ của cậu với những cái xác đó."

“Hãy nhìn xem nó đã mang lại cho chúng ta những gì. Anh phải chất vấn mọi thứ sao, con rắn phiền phức này?”

Câu trả lời cộc cằn dành cho câu hỏi của Libre đến từ một người khổng lồ già đang cố nhét mình vào một chiếc ghế quá nhỏ so với ông ta. Nếu đứng lên, ông ta có lẽ sẽ cao gần hai mét.

Người khổng lồ là một tộc bán nhân, ngoại trừ kích thước to lớn, họ trông khá giống con người. Người đàn ông này là một trong số ít người khổng lồ còn sống, và thực tế là người trẻ nhất trong số họ. Tuy nhiên, ông đã đóng góp rất nhiều cho Liên minh Bán nhân, có lẽ nhiều hơn bất kỳ ai khác. Chính ông đã tổ chức các bán nhân, biến họ từ một đám đông vô định hướng thành một liên minh có thể đối đầu với vương quốc. Ông ta có tên là Valga Cromwell.

"Có gì mà anh phải phàn nàn về kết quả đó? Để tôi đoán—anh nghĩ chúng ta không có đủ xác người so với công sức bỏ ra đúng không. Tôi đồng ý—tôi muốn giết thêm nhiều tên người hơn!"

"Đừng làm trò trẻ con ở đây! Tôi đang nói rằng chúng ta đã giết quá nhiều! Cuộc chiến này đã kéo dài nhiều năm rồi. Nhưng làm sao anh mong loài người có thể cân nhắc đàm phán sau những tổn thất như vậy? Anh sẽ đẩy tất cả chúng ta vào diệt vong!"

Chiếc ghế của Valga kêu lạch cạch khi ông ta đứng dậy. "Tôi sẽ đẩy chúng ta vào diệt vong? Libre, đây là cuộc chiến để tồn tại và luôn như thế! Tôi không có ý định để lại dù chỉ một con người nào sống sót. Tôi sẽ nhổ tận gốc cái đám thối nát, vô đạo đức đó. Và khi bọn chúng chết hết, tôi sẽ thiêu xác bọn chúng!”

“Anh có thể ngừng làm trẻ con trong một phút được không?! Chúng nhiều hơn chúng ta! Nghĩ xem. Ngay cả khi mọi kế hoạch của anh đều thành công từ bây giờ, ngay cả khi chúng ta gây ra tổn thất gấp mười lần cho chúng trong mọi trận chiến—chúng ta vẫn sẽ bị tiêu diệt trước. Đó là thực tế của cuộc chiến này!"

“Vậy thì sao? Tôi nên nuốt niềm kiêu hãnh của mình và đầu hàng à? Đây là câu hỏi dành cho anh: Anh có nghe thấy không? Anh có nghe thấy tiếng than khóc của tất cả đồng đội của chúng ta, những người đã bị giẫm đạp không? Những tiếng khóc của những người bạn đã ngã xuống? Tôi có thể nghe thấy chúng. Chúng yêu cầu chúng ta trả thù. Đó là niềm kiêu hãnh của một bán nhân!"

“Và niềm kiêu hãnh đó sẽ giết chết tất cả chúng ta! Ồ, tôi có thể nuốt chửng anh ngay bây giờ, thằng nhóc láo xược! Đi mà tự tử trong vinh quang của anh và để những người còn lại của chúng ta yên!"

"Cả hai người." Giọng nói lạnh lùng vang lên một lần nữa, kèm theo một tiếng gầm rền và một tia sáng chói lóa xuyên qua khoảng trống giữa hai người giận dữ, chỉ cách mũi họ một phân khi họ đang nhìn chằm chằm vào nhau. Tia sáng cắt ngang không khí một cách đe dọa rõ ràng. "Tôi đã yêu cầu các người im lặng. Nếu các người từ chối chấp nhận lời cảnh báo lần này, lần thứ ba sẽ đi kèm với màn trình diễn sức mạnh của tôi. Tôi sẽ vui vẻ thêm cả hai vào bộ sưu tập chiến binh bất tử của mình."

Cô gái mặc áo choàng trắng và có mái tóc dài màu hồng—cô là phù thủy Sphinx.

Cô giơ một ngón tay và hỏi với vẻ dò xét, "Các người muốn thế nào? Tôi không phiền dù là lựa chọn nào. Cả hai đều cần được quan sát."

“Tôi không thích tranh cãi với thằng nhóc này đủ để biến thành xác chết,” Libre lầm bầm.

“Anh vừa nói hộ tôi rồi,” Valga gầm gừ.

Lần này cả hai đều cố giữ khoảng cách với nhau. Khi thấy hai người đã chịu khuất phục, Sphinx hạ tay xuống với một tiếng thở nhẹ "À." Bằng giọng bình thường


Nữ phù thủy tiếp tục nói: "Về điều anh vừa nói, ta tin rằng những chiến binh xác sống của ta có thể khắc phục sự chênh lệch về quân số của chúng ta."

"Đúng vậy," Valga nói. "Đó là lý do tại sao lũ xác sống ở đây, và cũng là lý do tại sao Sphinx có mặt. Ta lo ngại những kẻ hèn nhát như tên rắn kia. Ngươi nghĩ rằng lũ xác sống chỉ là trò chơi sao? Ta cho rằng điều này đã trả lời những thắc mắc của ngươi rồi."

"Thật vô lý. Ngươi không cảm thấy xấu hổ chút nào khi sử dụng thi thể người chết cho mục đích của riêng mình sao? Ta không mong đợi sự tỉnh táo từ một phù thủy, nhưng ngươi thì khác." Lưỡi chẻ đôi của Libre thè ra khỏi miệng. Hắn khoanh tay và nhìn chằm chằm vào Sphinx.

Valga chỉ khịt mũi. "Ta làm ô uế thi thể của lũ người bất lương. Tại sao ta phải cảm thấy xấu hổ? Linh hồn của những đồng đội đã khuất của chúng ta yêu cầu điều đó. Và như ngươi đã nói, chúng ta là loài yếu hơn. Chúng ta phải dựa vào trí tuệ của mình. Không có luật nào nói rằng kẻ yếu phải luôn thua."

"Ta sẽ hành động theo ý mình," Libre nói khi tiến về phía cửa. Đứng ở ngưỡng cửa, hắn quay lại, đôi mắt vàng nhíu lại nhìn Valga. "Nhưng ta nói điều này với ngươi, Valga. Nếu ngươi tiếp tục đi theo con đường này, một ngày nào đó, nó sẽ dẫn ngươi đến địa ngục."

"Một ngày nào đó ư?" Valga nói. "Thế giới này đã là địa ngục rồi."

Libre không nói lời từ biệt, chỉ thở dài.

Khi tên á nhân bò sát rời đi, căng thẳng trong người Valga dần giảm bớt. Đột nhiên, Sphinx lên tiếng: "Nếu hắn sẽ gây rắc rối trong tương lai, ta có nên loại bỏ hắn không?"

"Chúng ta không nên làm điều đó nếu không cần thiết. Libre có thể không suy nghĩ giống ta, nhưng liên minh cần hắn. Liên minh coi ta là người lãnh đạo, nhưng cách duy nhất ta có thể giúp đỡ ai là bằng trí óc của mình. Để dẫn dắt cuộc tấn công vào hàng ngũ địch, chém giết chúng và nâng cao tinh thần quân đội, chúng ta cần một anh hùng như hắn."

"Một điều khó khăn. Điều này đòi hỏi phải cân nhắc kỹ lưỡng." Sphinx ngừng lại, sau đó nói: "Vậy ngươi sẽ làm gì tiếp theo? Thêm nhiều vòng ma thuật như những cái ngươi đã dùng tại Castour?"

Bất kỳ ác cảm nào cô có với Libre dường như đã tan biến, thay vào đó là sự quan tâm đến địa điểm của thí nghiệm tiếp theo. Phớt lờ sự thay đổi đột ngột chủ đề, Valga mở ra một tấm bản đồ bằng đôi tay vạm vỡ của mình.

"Điều đó có thể hiệu quả nếu chúng ta thực hiện trước khi tin tức về thất bại tại Castour lan truyền trong số con người, nhưng liên minh không được tổ chức đủ tốt để hành động nhanh chóng như vậy. Càng chờ lâu đến trận chiến tiếp theo, họ càng có khả năng phát triển các biện pháp đối phó. Ta nghi ngờ chiến lược bẫy ma thuật sẽ không còn hiệu quả."

"Vậy thì làm gì?" 

"Rõ ràng. Chúng ta để họ phá hủy một vòng ma thuật," Valga nói, nở một nụ cười xấu xa, đỏ như máu.

Sphinx không có phản ứng rõ ràng trước điều này. Nhưng cô nhìn xuống đất và lẩm bẩm: "Điều này cần phải quan sát," nhỏ đến mức không ai nghe thấy.

Thời gian trôi qua trong nháy mắt.

Các hoạt động hối hả làm mờ đi nhận thức về những ngày trôi qua, và Wilhelm, Kiếm Quỷ, cũng không phải là ngoại lệ.

Giống như Roswaal đã nói với họ sau cuộc họp, cậu và những người khác trong đội Zergev liên tục bị đẩy vào những trận chiến khốc liệt nhất mà quân đội hoàng gia phải đối mặt. Trong thời gian này, lực lượng của vương quốc và Liên minh Á nhân liên tục đổi chỗ thắng lợi—quân đội hoàng gia sẽ chiến thắng quy mô lớn, chỉ để những á nhân phá vỡ hàng ngũ và giành lấy chiến thắng chiến lược. Cứ thế kéo dài. Ba người hình thành cốt lõi của Liên minh Á nhân liên tục né tránh các lực lượng hoàng gia, và vì thế không có hồi kết.

Trước khi họ kịp nhận ra, Wilhelm và Grimm đã ở trong quân đội hoàng gia—và trong đội Zergev—được một năm. Rồi hai năm.

**Tiểu đội Zergev** đã thay đổi rất nhiều so với khi nhóm hai mươi người đầu tiên gia nhập. Chỉ còn khoảng một nửa số thành viên ban đầu còn sống, nhưng với mỗi người hy sinh, nhiều người mới đã gia nhập, khiến đơn vị phát triển lên đến một trăm thành viên. Điều này khiến họ trở thành một lực lượng hùng mạnh trên chiến trường hơn bao giờ hết.

Wilhelm vô cùng bối rối khi nhận ra rằng, qua tất cả những thay đổi đó, Grimm vẫn ở lại với tiểu đội. Khi họ gặp nhau hai năm trước, Wilhelm tin chắc rằng sẽ sớm không còn thấy Grimm nữa, nhưng bằng cách nào đó, hắn cũng trở thành một trong những thành viên kỳ cựu, được kính trọng nhờ dũng khí chiến đấu.

Dù vẫn gần như vô vọng với kiếm thuật, Wilhelm cũng phải thừa nhận tài năng của Grimm với chiếc khiên, cùng khả năng phát hiện nguy hiểm của hắn. Trong tiểu đội, chỉ có Grimm và Bordeaux là có đủ phản xạ để phòng thủ trước một đòn tấn công của Wilhelm.

Grimm cũng vẫn tiếp tục cố gắng thu hút sự chú ý của Wilhelm, và dù phải chịu những lời nhận xét cay độc của Kiếm Quỷ, một số người thậm chí còn thì thầm rằng có lẽ Grimm là người can đảm nhất trong tiểu đội.

"Ồ, nghe nói hôm nay anh lại tiếp tục tô điểm cho huyền thoại của mình nữa đấy," Grimm nói với Wilhelm.

"...Tránh xa ta ra," Wilhelm trả lời.

"Đón tiếp lạnh nhạt quá. Chẳng lẽ không thể giả vờ vui mừng khi một phụ nữ xinh đẹp muốn đến gần anh sao?"

Kể từ sau chuyến đi đến cánh đồng Castour, tiểu đội thường xuyên gặp Roswaal. Vì không thể biết khi nào á nhân sẽ thử nghiệm một chiến lược ma thuật khác, việc Roswaal có mặt tại mỗi trận chiến là điều hiển nhiên. Và tất nhiên, điều đó cũng có nghĩa là họ thường xuyên gặp tiểu đội Zergev, luôn đứng ở tiền tuyến.

"Lady Mathers, thật là cách cư xử không phù hợp. Còn anh, chẳng lẽ anh không thấy xấu hổ sao?" Carol, vệ sĩ của Roswaal, lên tiếng.

"Thôi nào, Carol. Đó là tính cách của Wilhelm mà. Có la mắng bao nhiêu thì anh ấy cũng không thay đổi đâu."

Cứ mỗi lần gặp Roswaal, họ lại thấy Carol nhìn chằm chằm vào họ. Những lúc như vậy, Grimm thật sự là cứu tinh; hắn sẽ xuất hiện từ đâu đó và bắt chuyện với Carol, tạo cơ hội cho Wilhelm lặng lẽ rời đi, đắm chìm vào thế giới riêng của mình.

"Wilhelm chẳng thay đổi chút nào, đúng không?" Bordeaux nói. "Nhưng đó cũng là một trong những điểm mạnh của anh ta!"

"Mỗi lần đến một nơi mới," Pivot đáp, "ta lại nghe những tin đồn mới về Kiếm Quỷ, và ta thề là điều đó làm ta giảm thọ. Nếu chết sớm, ta sẽ đổ lỗi cho anh ta."

Bordeaux và Pivot vẫn tiếp tục quan sát và đánh giá Wilhelm từ xa, như họ đã làm trước đó. Có lẽ chỉ có một sự khác biệt—chiếc giáo của Bordeaux giờ không thể chạm tới Wilhelm được nữa. Wilhelm vẫn nhớ rõ ngày mà sự chênh lệch giữa khả năng của họ trở nên không thể chối cãi. Bordeaux đã khóc và cười một cách bình đẳng, những âm thanh vẫn còn vang vọng trong ký ức của Wilhelm.

cậu không thể tin rằng đã ba năm trôi qua kể từ ngày đó. Ba năm, và giờ Wilhelm đã tròn mười tám. Ba năm đầy những điều, những nơi, và những con người khắc sâu trong trí nhớ của cậu.

Wilhelm sẽ không nhận ra giá trị của khoảng thời gian đó cho đến sau này.

Trong sự tĩnh lặng của buổi sáng, Wilhelm mở mắt. cậu nằm trên chiếc giường trong phòng riêng tại doanh trại.

Thông thường, một người lính bình thường như cậu sẽ không có quyền có phòng riêng. Nhưng cậu là một ngoại lệ; đây là một trong những đặc quyền mà vương quốc dành cho cậu, xét đến những chiến tích phi thường trên chiến trường. Điều này cũng là một biện pháp tuyệt vọng; Wilhelm, Kiếm Quỷ, không hứng thú với những phần thưởng hay danh dự, khiến vương quốc lúng túng không biết nên đền đáp cậu thế nào.

"—"

Wilhelm ngáp một cái, rồi rửa mặt bằng nước lạnh. Đuổi đi những dấu vết cuối cùng của giấc ngủ, cậu nhanh chóng thay đồng phục. Mãi đến khi mặc xong mọi thứ, cậu mới nhận ra hôm nay là ngày nghỉ của mình. cậu không cần phải mặc đồng phục.

"...Làm việc quá mức, hả?" Wilhelm càu nhàu.

Ngày nghỉ này là điều mà Bordeaux và Pivot đã ép buộc cậu phải nhận. cậu hiếm khi nghỉ ngày nghỉ của mình, luôn muốn tiếp tục tập luyện—và tất nhiên, còn có những ngày họ phải chiến đấu. Các chỉ huy đã viện lý rằng khi một trong những thành viên kỳ cựu nhất của tiểu đội, Kiếm Quỷ, không chịu nghỉ ngơi, không ai khác có thể nghỉ ngơi được.

Thở dài với vẻ bực bội, Wilhelm rời phòng, vẫn mặc đồng phục. Thay lại quần áo sẽ quá phiền phức.

cậu nghĩ đến việc ra sân tập, nhưng rồi nhận ra không thể. Mục đích của ngày nghỉ này là để giữ cậu tránh xa nơi đó. Nhưng ngay cả khi ở lại trong phòng, cũng không đảm bảo rằng Grimm, kẻ càng ngày càng phiền phức, sẽ không đến tìm cậu.

Vậy nên Wilhelm rời khỏi doanh trại, bước ra ngoài không khí buổi sáng lạnh lẽo, hướng về thành phố. cậu đáp lại những cái chào của các lính gác bằng cái gật đầu ngắn gọn, rồi một mình bước vào thủ đô, nơi dấu hiệu của sự sống càng lúc càng thưa thớt.

Thủ đô đã dần trở nên kém sôi động hơn trong ba năm qua. Điều đó khá phù hợp với Wilhelm, nhưng cũng là dấu hiệu cho thấy cuộc nội chiến ngày càng trở nên bế tắc. Những trận chiến diễn ra ở nhiều nơi hơn, và hậu quả từ những thất bại của vương quốc ngày càng lan rộng.

Lugunica đang bước vào một thời kỳ đen tối.

Con rồng, thứ lẽ ra sẽ can thiệp trong trường hợp có đại dịch hoặc xâm lược từ quốc gia khác, dường như đã quyết định rằng đây là vấn đề mà Lugunica phải tự giải quyết và từ chối lắng nghe những lời cầu xin của các nhà lãnh đạo đất nước.

Khi chiến tranh kéo dài mà không có dấu hiệu cải thiện, người dân ngày càng mệt mỏi.

Khu vực mà Wilhelm đến là một trong những nơi bị ảnh hưởng bởi cuộc nội chiến. Khi rời khỏi khu vực trung lưu của thủ đô, cậu có thể thấy các dự án phát triển bị bỏ dở. Người ta cho rằng công việc sẽ được tiếp tục sau khi chiến tranh kết thúc, nhưng điều đó chỉ có nghĩa là không ai biết khi nào điều đó sẽ xảy ra.

Giờ đây, khu vực này là nơi trú ngụ của những kẻ lang thang không có việc làm và những lao động thời vụ thất nghiệp; ngay cả Wilhelm cũng hiểu rằng đây là một khu ổ chuột. Chính vì thế mà nó thu hút cậu mỗi khi muốn ở một mình.

"Cút đi," cậu nói với một nhóm người đã tự dựng chỗ trú ẩn trong một tòa nhà bỏ hoang. Họ trông có vẻ nguy hiểm, nhưng rõ ràng họ nhận ra rằng Wilhelm còn nguy hiểm hơn và nhanh chóng rút lui.

Wilhelm khịt mũi, rồi hướng về quảng trường mà cậu thường sử dụng.

Quảng trường công cộng ở khu vực nghèo này đủ rộng và yên tĩnh để trở thành nơi hoàn hảo cho việc tập luyện cá nhân của cậu. Mọi người ở sân tập quân sự đều quá thua kém cậu, đến nỗi những ngày này cậu gần như chỉ sử dụng nơi này.

Wilhelm không bao giờ cần người khác để luyện tập. cậu coi việc đấu kiếm với cùng một đối thủ nhiều lần là vô ích, khi trong thực chiến, trận đấu sẽ chỉ kết thúc một lần duy nhất.

Vì vậy, đối với Wilhelm, việc luyện tập với kiếm là một trận chiến chống lại chính bản thân mình. Điều này không ám chỉ sự tự phủ nhận, mà là một trận đấu sống chết với chính mình. Chính trong loại hình tập luyện này, Wilhelm, Kiếm Quỷ, mới thực sự cảm thấy bình yên.

"Ồ, tôi xin lỗi."

Có ai đó đột ngột lên tiếng khi cậu đến gần quảng trường. Đây lẽ ra là lúc cậu chìm đắm vào thế giới riêng của mình, để rồi bị một sự hiện diện lạ lẫm làm gián đoạn quá trình đó. Wilhelm khẽ lầm bầm đầy tiếc nuối và quay lại, đầy bực bội, nhìn về phía giọng nói phát ra.

Đó là một cô gái với mái tóc đỏ dài, gương mặt đẹp đến nỗi khiến cậu rùng mình.

Mái tóc của cô như những ngọn lửa bập bùng, và đôi mắt cô xanh như bầu trời trong vắt.

 Các nét trên khuôn mặt cô mang đến vẻ ngọt ngào và dịu dàng; Wilhelm thậm chí nghi ngờ liệu cô có phải là con người không.

Nhưng chỉ một thoáng sau, cô chỉ còn là một cô gái làng với vẻ đẹp dễ thương nhưng không quá nổi bật.

Cô ngồi trong một dự án xây dựng bỏ hoang ở một góc của quảng trường, nhìn cậu và mỉm cười.

"Tôi không biết có ai khác đến đây sớm như vậy," cô nói.

"—"

Wilhelm phản ứng đơn giản—cậu ngay lập tức đưa ánh mắt đầy sát khí của chiến binh về phía cô. Đó là cách cậu đã dùng để xua đuổi đám lang thang trước đó. Nó có thể khiến một kẻ nghiệp dư chạy trốn và thậm chí đủ làm đối thủ có kinh nghiệm phải dè chừng.

Nhưng đó là nước đi sai lầm trước cô gái này.

"Có chuyện gì vậy...? Anh đang làm vẻ mặt đáng sợ quá," cô hỏi, như thể tất cả sự uy hiếp của cậu chẳng khác gì một cơn gió thoảng qua.

Wilhelm nhận ra rằng nỗ lực của mình không có tác dụng, và cậu quay đi đầy lúng túng. Nếu khí phách chiến binh của cậu không ảnh hưởng đến cô, điều đó có nghĩa là cô hoàn toàn không quen với những nghệ thuật chiến tranh, đến nỗi thậm chí không nhận ra cậu đang làm gì.

Đối với những người chưa từng sống trong thế giới bạo lực, hành vi của Wilhelm chỉ đơn giản là đe dọa. Một số thậm chí có thể cho rằng đó chỉ là một cái nhìn khó chịu. Cô gái này, dường như là một trong số đó.

"Tại sao một cô gái lại đến một nơi như thế này vào sáng sớm?" Wilhelm hỏi.

Bằng câu hỏi đó, anh muốn cô hiểu rằng cô đang cản trở anh, nhưng cô chỉ đáp lại "Hmm," rồi vươn vai dài một cách thoải mái. "Tôi cũng muốn hỏi anh điều tương tự, nhưng có lẽ điều đó không lịch sự lắm. Anh không có vẻ là người thích đùa."

"Có nhiều kẻ nguy hiểm ở quanh đây. Đây không phải là nơi dành cho phụ nữ đi một mình."

"Ôi, anh đang lo lắng cho tôi sao?"

"Có thể tôi là một trong những kẻ nguy hiểm đó."

"Không, anh không phải. Tôi nhận ra đồng phục đó—anh là một trong những lính của hoàng cung, đúng không? Anh sẽ không làm điều gì sai trái đâu."

Đây là điều mà cậu nhận được vì đã vô tình mặc đồng phục và không thèm thay lại trước khi ra ngoài. Cách tiếp cận thông thường của cậu không còn tác dụng. Thấy cậu lúng túng, cô gái cười khúc khích.

"Thật lòng thì tôi cũng hơi ngạc nhiên. Tôi tưởng đây là chỗ riêng của tôi. Nơi này thật tuyệt, phải không? Dù hơi xa, nhưng ít nhất có thể yên tĩnh một mình."

"Cho đến khi ai đó xuất hiện và làm phiền cô."

"Tôi đoán chúng ta đều làm phiền nhau, nên không sao đâu. Anh lén trốn nhiệm vụ à, anh lính hư?"

"Tôi không có," Wilhelm đáp.

"Tất nhiên là anh không rồi. Tôi sẽ giữ bí mật cho anh," cô gái nói, bỏ qua lời giải thích của anh. "Ồ, đúng rồi." Cô chỉ về phía đối diện với nơi cô đang ngồi trong tòa nhà bỏ hoang. "Nhìn đây này."

Wilhelm nhíu mày, không thể nhìn thấy gì từ chỗ cậu đứng. Điều này khiến cô gái mỉm cười và vẫy tay ra hiệu cho cậu như một con vật nhỏ.

"Tôi không háo hức đến thế để nhìn thấy nó," cậu càu nhàu.

"Thôi nào, lại đây đi."

Wilhelm nhăn mặt trước giọng điệu của cô—cô nói như thể cậu là một đứa trẻ—nhưng cậu vẫn bước đến gần cô. cậu bước lên bậc thềm của tòa nhà bỏ hoang và nhìn theo hướng cô chỉ.

cậu nín thở. Một cánh đồng hoa vàng trải dài trước mắt cậu, lung linh dưới ánh mặt trời buổi sáng.

Cô gái nói với Wilhelm, người đang sững sờ, như thể đang thú nhận một bí mật.

"Họ đã ngừng xây dựng ở đây, phải không? Tôi nghĩ chẳng ai khác đến đây, nên tôi đã gieo một ít hạt giống. Hôm nay tôi quay lại để xem chúng mọc thế nào."

Không phải vẻ đẹp của những bông hoa khiến Wilhelm bất ngờ. cậu chỉ không thể tin được sự vô tâm của chính mình. cậu đã đến đây nhiều lần, vậy mà hoàn toàn không nhận ra điều độc đáo này. Đó là một thế giới cậu có thể đã nhìn thấy, nếu chỉ cần vươn ra, mở rộng tầm nhìn thêm một chút...

"Cậu có thích hoa không?" cô gái hỏi khi Wilhelm vẫn im lặng.

cậu quay lại nhìn nụ cười dịu dàng của cô và nói…

"Không. Tôi không thể chịu nổi chúng."

Và cậu quan sát khi thấy niềm vui biến mất hoàn toàn khỏi khuôn mặt của cô ấy.  
"Xem ra cậu cũng bận rộn trong những ngày nghỉ, Wilhelm. Mỗi khi tôi ghé qua, cậu chẳng bao giờ có ở phòng cả. Đi giết ai đó ở đâu phải không?"  
"Tôi không bận... Và tôi cũng không giết ai cả."  
"Chắc rồi. Cậu trông có vẻ không vui đến nỗi tôi tin là cậu nói thật. Có vẻ như cậu đang có những ngày nghỉ êm đềm," Grimm dễ dàng quip, mặc đồng phục lính khi trèo ra khỏi xe rồng. Wilhelm hếch mũi lên, cố tỏ vẻ khó chịu, nhưng Grimm chẳng để ý, vẫn cười toe toét. Điều này càng khiến Wilhelm khó chịu hơn.

Số lượng thành viên của đội Zergev đã tăng lên, nhưng Wilhelm vẫn được đối xử với sự kính sợ như trước đây. Bordeaux và Grimm đã biết cậu từ lâu đến nỗi những cuộc trò chuyện cá nhân như thế này ngày càng trở nên thường xuyên hơn.

Wilhelm giữ im lặng một cách có ý thức, suy nghĩ về những “ngày nghỉ” mà Grimm đã đề cập. Đã vài tuần kể từ khi Bordeaux và Pivot ép buộc cậu phải nghỉ phép, và cậu đã gặp cô gái lần đầu tiên. cậu vẫn chưa biết tên cô—trong đầu cậu gọi cô là Cô gái Hoa—nhưng họ đã gặp nhau thêm vài lần kể từ đó.

Wilhelm ngạc nhiên khi phát hiện rằng, mặc dù cậu không đến quảng trường theo một lịch trình cụ thể, nhưng mỗi khi cậu đến, Cô gái Hoa lại ngồi trước những bông hoa của cô, như thể đó là điều tự nhiên nhất trên đời. Cô tiếp tục ngồi đó, lặng lẽ quan sát khi Wilhelm luyện kiếm. Mặc dù việc cô nhìn chằm chằm vào cậu khiến cậu bực bội, nhưng vẫn tốt hơn nhiều so với việc cô đuổi cậu đi.

Khi cô hỏi anh lần đầu tiên về vườn hoa của cô và anh trả lời một cách tàn nhẫn, cô đã đuổi anh đi với sự giận dữ như một cơn bão. Đến giờ Wilhelm vẫn không thể tin rằng mình đã thua trong cuộc đối đầu đó. Nhưng có một điều khác anh thấy khó hiểu hơn. Mỗi lần, khi anh kết thúc việc luyện tập, cô lại cười và hỏi: “Cậu có thích hoa không?”

Cô biết câu trả lời sẽ không thay đổi, nhưng lần nào cô cũng hỏi.  
"Không. Tôi không thể chịu nổi chúng," cậu trả lời với vẻ ghét bỏ tột độ. Điều này gần như đã trở thành một nghi lễ.

"Được rồi, chúng ta sẽ tiến về phía nam! Đó là nơi trận chiến dữ dội nhất ngay bây giờ! Libre Fermi và Valga Cromwell đều ở đó. Đây là cơ hội hoàn hảo để chúng ta đạt được thành công lớn!"  

Tiếng hô hào nhiệt tình này đưa cậu trở về thực tại.  
Phía trước, Bordeaux đứng với rìu chiến giơ cao, khơi dậy tinh thần chiến đấu của quân đội như một vị chỉ huy thực thụ. Khi quy mô đơn vị của cậu tăng lên, cậu ngày càng không thể làm mọi thứ theo cách tự phát như trước đây, nhưng điều đó cũng bộc lộ ở cậu một tài năng lãnh đạo bất ngờ. Đội Zergev chỉ ngày càng hiệu quả hơn trong chiến đấu.

Tuy nhiên, nhiều thành công hơn cũng đồng nghĩa với nhiều lo lắng hơn cho Phó chỉ huy Pivot.

"Tuy nhiên, nhiệm vụ hôm nay của chúng ta không phải là tấn công doanh trại chính của kẻ thù. Chúng ta sẽ là một đơn vị cơ động—theo dõi tình hình và can thiệp khi cần thiết. Hãy cẩn thận để không quá phấn khích mà hành động một mình ở đâu đó."  

Chiến trường lần này là đầm lầy Aihiya ở phía nam Lugunica. Cuộc nội chiến đã bao trùm cả vương quốc, nhưng lực lượng kháng chiến của á nhân được cho là mạnh nhất ở phía nam. Các báo cáo cho biết những nhân vật lãnh đạo của Liên minh Á nhân đã đến đó để hỗ trợ phong trào kháng chiến, và vì vậy lực lượng của vương quốc đã đề ra một chiến lược quy mô lớn, trong đó Đội Zergev sẽ là một phần.

"Chúng ta có một lực lượng tấn công lớn," Grimm nói. "Có lẽ chúng ta cuối cùng cũng có thể kết thúc cuộc chiến này..."  
"Cậu lúc nào cũng lạc quan nhỉ?" Wilhelm nói một cách lạnh nhạt. "Tôi nghĩ việc đưa một lực lượng lớn khi chúng ta biết các lãnh đạo của kẻ thù có mặt ở đây chỉ là chuốc lấy rắc rối."

Grimm trông có vẻ hơi khó chịu, nhưng cậu nhanh chóng hiểu ra điều Wilhelm đang nói. cậu gãi đầu.  
"Cậu... đang nghĩ về Cánh đồng Castour à?"  
"Valga Cromwell cũng đã có mặt ở đó ngày hôm đó. Và với sự hiện diện của các vòng tròn ma thuật, tôi đoán rằng phù thủy cũng ở đó. Họ đang chờ chúng ta, và chúng ta sẽ đưa nhiều quân hơn đến đây so với Castour. Cậu nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra?"

Grimm nuốt nước bọt, nghe thấy tiếng nuốt lớn vô cùng. Những người lính xung quanh họ dường như không hề lo lắng khi họ chờ lệnh tiến lên. Có lẽ họ đã đúng khi giữ vững niềm tin và khát khao chiến đấu.

Nhưng nếu họ chết một cách vô ích, điều đó sẽ... vô nghĩa.

"Tôi phải giả định rằng các chỉ huy của chúng ta ít nhất cũng đã nghĩ đến khả năng đó," Wilhelm nói.

"Gì...?"  
"Tôi chắc chắn nghĩ như vậy. Khuôn mặt của cậu khi nãy, Grimm, thật là một tuyệt tác."

Một giọng nữ quen thuộc trả lời câu hỏi lấp lửng của Grimm. Hai người đàn ông quay lại và nhìn thấy Roswaal, một người phụ nữ có thái độ thoải mái không bao giờ thay đổi, ngay cả trên chiến trường. Cô hất chiếc áo choàng mà cô mặc trên đồng phục quân đội và vươn vai như thể để khoe bộ ngực đầy đặn của mình.

"Những nhân vật VIP cũng tự tin như cậu rằng Sphinx có khả năng hoạt động ở đây. Chúng ta đã tiêu diệt nhiều kẻ địch bằng kiếm như họ đã làm với ma thuật. Chúng ta nghĩ rằng họ sẽ sớm đạt đến giới hạn của mình."

"Ngài lúc nào cũng có vẻ bình tĩnh, tiểu thư Mathers," Grimm nói.  

"Ôi, cậu làm tôi đỏ mặt đấy. Và nếu tôi ở đây, điều đó có nghĩa là tiểu thư của cậu cũng ở đây."

Cô mỉm cười đầy ý nghĩa. Vệ sĩ của Roswaal, Carol, bước đến phía sau cô. Như mọi khi, cô mặc áo giáp hiệp sĩ và đeo thanh kiếm bên hông, chẳng có gì khiến cô nổi bật như một người phụ nữ. Mái tóc vàng của cô chỉ dài thêm một chút trong ba năm qua. Nhưng có một số thay đổi rõ ràng ở cô và ở Grimm, người đang mỉm cười.

"Grimm," Carol nói, "Tôi rất vui vì đã có cơ hội nói chuyện với cậu trước khi trận chiến bắt đầu. Tôi lo rằng nếu chiến đấu trở nên quá khốc liệt, tiểu thư Roswaal có thể gặp nguy hiểm..."  
"Tôi—tôi cũng rất vui!" Grimm trả lời. "Với cậu ở phía sau tôi, à—đúng rồi! Tôi biết rằng mình sẽ không phải lo lắng về kẻ thù tấn công sau lưng!"  
"Tôi mạnh hơn cậu, cậu biết đấy. Tôi không thích những người xem thường tôi..."  
"T—t—t—tôi không có ý—!"  
"Tôi đùa đấy. Tôi rất vui vì cậu cảm thấy như vậy."

Grimm và Carol dần chìm vào thế giới của riêng họ, hoàn toàn bỏ qua hai người còn lại. Khi cảm thấy chán việc quan sát họ, Roswaal huých khuỷu tay vào Wilhelm.  
"Cậu thấy sao? Bây giờ cậu cảm thấy thế nào? Bạn của cậu đang thân thiết với một cô gái, tình yêu nảy nở trong ngọn lửa chiến đấu..."  
"Tôi nghĩ đó là điều ngớ ngẩn. Và đừng giả vờ như cậu và tôi thân thiết. Tôi không cần bạn bè."  
"Tôi hiểu. Thật là một suy nghĩ cô đơn. Cậu có hứng thú tán tỉnh tôi không?"  
"Tôi sẽ chém đôi người ra."

Chưa kịp nói dứt lời, Roswaal đã lùi một bước lớn để giữ khoảng cách an toàn.  

Họ đang chờ ra trận, nhưng cậu thậm chí không thể khiến mọi người rời đi đủ lâu để cậu có thể tập trung và chuẩn bị. cậu thậm chí không thở dài nổi khi Carol trao cho Grimm một loại bùa hộ mệnh nào đó.

"Dù thế nào đi nữa, hãy để chúng tôi lo về Sphinx," Roswaal nói. "Còn cậu thì cứ vui vẻ chặt đứt tất cả kẻ địch mà cậu nhìn thấy."
"Đó là kế hoạch của tôi. Cố gắng đừng phá hỏng phần việc của cậu."
"Ôi, cậu đang lo cho tôi sao?"
"Tôi lo là cậu sẽ cản đường tôi."

Roswaal có vẻ như sắp làm mặt mếu trước câu trả lời lạnh lùng của Wilhelm, nhưng cậu gõ mạnh vào vỏ kiếm của mình khiến cô lùi lại một chút.

Khi cuộc trò chuyện tạm dừng, một giọng nói cất lên: "Tiểu thư Mathers có ở đây không? Chỉ huy muốn gặp cô."
"Chỉ huy! Thưa ngài, tiểu thư đang ở bên kia ạ."


Bức tường binh lính tách ra, và hình dáng to lớn của Bordeaux hiện ra. Grimm nhanh chóng ngừng cuộc trò chuyện với Carol và chỉ tay về phía Roswaal, người đang vẫy tay một cách thân thiện. Bordeaux gật đầu.

“Thưa ngài Lyp!” viên đội trưởng kêu lên. “Phu nhân Mathers đang ở đây! Mời ngài đi lối này, thưa ngài!”

Một giọng nói trầm buồn đáp lại, “…Ngươi không cần phải hét lên, ta nghe được mà. Nếu ngươi cứ nói to như thế, người ta sẽ nghĩ ngươi không có tài cán gì khác.” Người mới đến tiến lại gần—không thể nào bỏ qua Bordeaux. Người mới đến là một hiệp sĩ khoảng ba mươi tuổi, nhưng trông mệt mỏi.

Vị hiệp sĩ đứng trước Roswaal và cúi đầu chào một cách uyển chuyển. “Lyp Bariel, phục vụ ngài. Tử tước miền Nam và chỉ huy chiến tuyến trong trận này.”

“Ồ? Theo những gì tôi nghe thì ngài Crumère sẽ chỉ huy.”

“Ngài Crumère bị trúng một mũi tên lạc trong trận chiến gần đây. Vết thương nhiễm trùng và ngài ấy đã qua đời. Tôi xin lỗi vì không thông báo cho ngài sớm hơn. Hiện tôi đảm nhiệm vai trò chỉ huy dựa trên cấp bậc và thành tích quân sự của mình.”

Giọng nói của ông đều đều, và không có sự thay đổi nào trên nét mặt. Tuy nhiên, có gì đó trong giọng nói của ông cho thấy còn nhiều điều ẩn giấu.

Lyp Bariel là cấp trên của cấp trên Wilhelm, nhưng Wilhelm không thích cảm giác mà ông ta mang lại. Wilhelm quay mặt khỏi Lyp và nhìn về phía hàng ngũ địch.

“Ngươi kia, đứng thẳng lên.”

“…Ai, tôi à?” Wilhelm hỏi.

“Ta sẽ không nhắc lại lần nữa.” Lyp tiến đến Wilhelm và bắt đầu giơ nắm đấm vào mặt cậu. Ngay lập tức, Wilhelm bắt đầu với tay về thanh kiếm của mình—nhưng dừng lại.

Cùng lúc đó, cậu cảm thấy một cú đánh vào má; thân trên cậu quay theo lực đánh.

“Nhiệm vụ của ngươi là phải nghiêm túc và chú ý khi có chỉ huy hiện diện—chứ đừng nói đến việc đó là một tướng quân. Có lẽ tất cả những thành tích mà đơn vị của ngươi nhận được đã làm ngươi kiêu ngạo, nhưng ngươi sẽ không nhận được bất kỳ sự đối xử đặc biệt nào từ ta. Ta không quan tâm ngươi có là Quỷ Kiếm hay không.”

“—”

“Ánh mắt của ngươi trông rất ngang ngược, nhóc con. Có lẽ ta nên kỷ luật ngươi trước khi trận chiến bắt đầu.”

Wilhelm nhổ ra máu đã tụ trong miệng và nhìn Lyp, người chỉ cười một cách độc ác.

Điều đó có nghĩa là sẽ có thêm hình phạt, và với tư cách là người có cấp bậc cao nhất ở đó, không ai có thể ngăn cản ông ta.

“Ngài không nghĩ rằng như thế là đủ rồi sao? Đây không phải là lúc để đùa giỡn với trẻ con.”

Không ai ngoại trừ Roswaal J. Mathers, người không nằm trong hệ thống cấp bậc và quy tắc quân sự.

Roswaal mỉm cười với Lyp, nhẹ nhàng đẩy nắm đấm của ông ta xuống khi ông ta định đánh thêm lần nữa. Lyp khịt mũi và quay lưng lại với Wilhelm.

“Bordeaux, dạy dỗ người của ngươi chút tôn trọng, nếu không ta sẽ trừng phạt sự hỗn láo của họ lên ngươi. Mặt trận phía nam không phải là sân chơi cho trẻ con.”

“…Vâng, thưa ngài. Xin lỗi, thưa ngài.”

“Phu nhân Mathers! Tôi muốn trao đổi với ngài trước khi trận chiến bắt đầu. Nếu ngài có thể đi cùng tôi?”

Sau khi đã khiển trách Bordeaux, Lyp dường như mất hứng thú với đơn vị. Roswaal đáp lại lời triệu tập của ông ta một cách ngoan ngoãn: “Tôi đến ngay đây.” Carol tiếp tục quay lại nhìn Wilhelm đầy lo lắng khi họ rời đi.

Khi Lyp khuất bóng, những người lính thở phào nhẹ nhõm.

“C-cậu ổn chứ, Wilhelm?” Grimm hỏi, tiến lại gần và xem xét má của Wilhelm, nơi cậu bị đánh.

“Không sao đâu. Ông ta chỉ đánh tôi thôi. Đừng lo lắng quá.”

“Tôi không lo về việc ông ta đánh cậu. Tôi chỉ ngạc nhiên là cậu không chém đầu ông ta ngay lúc đó. Cậu có thấy ổn không? Có lẽ cậu nên nghỉ hôm na—ôi trời! Tôi xin lỗi!” Giọng điệu vui vẻ của Grimm thay đổi nhanh chóng khi cậu ta thấy thanh kiếm của Wilhelm kề vào cổ mình.

Khi Wilhelm đút kiếm vào bao, Bordeaux nhìn cậu với ánh mắt tiếc nuối. “Xin lỗi về chuyện đó, Wilhelm. Cậu chỉ không may thôi.”

“Đừng tụ tập lại đây. Tôi đã nói rồi, chuyện này không có gì to tát cả.” Wilhelm xua tay đẩy đi những người lính đang tiến đến gần cậu trong khi lau vết bầm trên má bằng tay áo.

“Chúng ta có chắc người này nên lãnh đạo chúng ta không?” Grimm nói. “Ông ta giống như ác mộng của một người lính về một chỉ huy tồi tệ.”

“Tin hay không thì tùy, Lyp Bariel thực sự có nhiều thành công trong quân sự,” Bordeaux nói. “Ông ta có thể không dễ gần, nhưng… Ai mà không muốn theo chân một người chiến thắng?”

Grimm trông nghi ngờ điều này, và Wilhelm quyết định nhận định ban đầu của mình về Lyp là đúng. Cách mà chỉ huy di chuyển khi đánh Wilhelm—rõ ràng ông ta là một người mạnh mẽ. Ông ta có sức mạnh đặc biệt của một người đã rèn luyện bản thân kỹ lưỡng và bổ sung bằng việc sinh tồn trên chiến trường. Ông ta có thể sánh ngang với Bordeaux trong một trận đấu tay đôi. Còn với Grimm, chắc chắn sẽ bị áp đảo.

“Không thiếu những lời đồn xấu xí về ông ta,” Bordeaux nói, “và ông ta sẽ không ngần ngại chơi xấu. Nhưng không thể phủ nhận ông ta là một chỉ huy có năng lực. Đến mức họ giao cho ông ta chỉ huy một trong bốn quân đoàn mới được tổ chức lại gần đây. Thế nên hãy yên tâm! Các cậu đang ở trong tay tốt.”

Rồi ông ta cười ha hả, trở lại vẻ hài hước thường ngày.

“V-vâng, thưa ngài,” Grimm nói, rồi lẩm bẩm, “Tôi nên cầu mong lá bùa mà Carol tặng cho thêm may mắn…” cậu ta cầm lá bùa trong tay và thì thầm một lời cầu nguyện.

Một cái nhìn thoáng qua cho thấy Carol đã tặng cậu ta một chiếc mặt dây chuyền—một chiếc hộp nhỏ có thứ gì đó bên trong.

“Quà từ một cô gái à? Cậu làm tôi ngạc nhiên đấy, nhóc. Bên trong là gì?”

“À, tôi nghe Carol nói là cô ấy nhận được nó từ người mà cô ấy phục vụ. Bên trong là…một bông hoa, tôi nghĩ vậy? Một bông hoa ép. Nó vàng rực và thanh nhã, có vẻ hợp với cô ấy—”

Grimm nói với giọng buồn bã khi cậu ta cho Bordeaux xem chiếc mặt dây chuyền. Khi cậu làm vậy, Wilhelm giật mình khi thoáng thấy bông hoa bên trong.

Đó không còn nghi ngờ gì nữa, chính là loại hoa vàng giống hệt những bông hoa mà cô gái ở khu ổ chuột chăm sóc.

“Chúng ta sắp bước vào trận chiến, các người có bị làm sao không…?”

Sự tập trung của cậu bị phá hỏng. Họ có cố ý làm cậu mất bình tĩnh không? Cậu đè nén cơn giận đang bùng nổ và cố gắng tập trung lại lần nữa, khi—

“Phi đội Zergev, tập hợp. Chúng ta sẽ gặp các phi đội khác để bàn bạc vị trí, vậy… Có chuyện gì không, Wilhelm?”

“Không có gì cả!”

—để rồi Pivot xuất hiện, buộc cậu phải hoãn lại sự tĩnh tâm một lần nữa.

“Chết tiệt thật,” cậu lẩm bẩm. “Nếu mọi chuyện tệ đi, đừng trách tôi…!”

Bị cuốn vào dòng chảy của những người lính đang tiến bước, Wilhelm nhìn lên bầu trời với vẻ chán ghét. Đêm sắp tàn; bình minh sẽ đến sớm. Chiến dịch sẽ bắt đầu ngay vào sáng sớm, chỉ trong vài giờ tới.

Wilhelm luôn cố gắng trở thành một với thanh kiếm của mình và không để những thứ không cần thiết làm phiền. Nhưng giờ đây, cậu đang bước vào hàm chiến đấu mà không có sự tập trung.
Nhiều số phận sẽ được quyết định tại đầm lầy Aihiya. Trận chiến bao trùm lên tất cả họ khi họ hành quân.




























**BÀI CA TÌNH YÊU CỦA MA KIẾM**
*Khổ Thứ Tư*

Đầm lầy Aihiya, chiếm một khu vực rộng lớn dọc theo biên giới phía nam của Lugunica và tạo thành một phần của biên giới với Đế chế Volakia, là lãnh thổ cực kỳ nguy hiểm. Trong bốn năm kể từ khi cuộc xung đột nội chiến, được gọi là Chiến tranh Bán Nhân, bắt đầu, có lẽ không có trận đánh nào lớn như trận Aihiya, cũng như không có thời điểm nào căng thẳng đến vậy.

"Chúng ta đã liên tục đối đầu với quân Volakia. Tập trung nhiều binh lính như thế này ở biên giới... Ta không muốn nghĩ đến chuyện Đế chế sẽ làm gì nếu họ lo sợ."

Những tiếng hò hét từ xa vang vọng trong không khí, và tiếng chân dậm mạnh truyền đến. Các hiệp sĩ đã có chiến trường ngay dưới chân mình, nhưng họ bị dày vò bởi sự nôn nóng. Trận chiến giữa quân đội hoàng gia và Liên minh Bán Nhân đã bắt đầu, nhưng họ bị lệnh phải giữ nguyên vị trí.

"Làm hậu quân nghe thì vinh quang đấy, nhưng thực chất lại là một điều khốn khổ."

"Cẩn thận với những lời ngươi nói, Razaac, thưa ngài," một trong những thuộc hạ cảnh báo. Hiệp sĩ đã than phiền gật đầu bình tĩnh. Trước đây, cậu ta được giao nhiệm vụ huấn luyện những tân binh, nhưng khi chiến tranh trở nên tồi tệ hơn, cậu ta đã được đưa trở lại tiền tuyến. Khi trở nên nổi tiếng hơn và kỹ năng kiếm thuật tiến bộ, cậu ta được trao quyền chỉ huy một đội quân, nhưng trách nhiệm lớn hơn đi kèm với những hạn chế lớn hơn, và điều đó khiến cậu cảm thấy chán nản.

Đặc biệt là lúc này, khi cậu quay lưng lại với trận chiến đang diễn ra và nhìn chằm chằm về hướng Đế chế.

Đối với trận chiến ở Aihiya, quân đội hoàng gia được chia thành bốn cánh quân. Ba cánh sẽ đối đầu với bán nhân, trong khi nhóm còn lại tiếp tục cuộc đấu mắt với quân đội Volakia bên kia biên giới.

"...Ngươi không nghĩ họ sẽ làm gì chứ?"

"Ta nghi ngờ điều đó. Nếu họ lợi dụng hành động của bán nhân để tấn công chúng ta, họ sẽ phải đối mặt với cơn thịnh nộ của Thánh Long Volcanica. Miễn là quốc gia của chúng ta được bảo vệ bởi Rồng, Đế chế sẽ không dám động đến chúng ta."

"Vậy tại sao chúng ta lại đứng đây chỉ để nhìn họ?" Razaac thở dài. "Thật khốn khổ."

Việc đứng yên chờ đợi trong khi đồng đội của mình chết trên chiến trường thật đau đớn. Razaac là một hiệp sĩ thực thụ, người mà bạn bè và quốc gia là tất cả đối với cậu—tất cả những điều này khiến việc đứng ở đây trở thành một sự dày vò trong lòng và làm tổn thương lòng tự hào của cậu.

"Đồng đội của ta... hãy trở về sống sót nếu có thể. Nếu không, thì ít nhất hãy hy sinh với danh dự. Đừng để bị đánh bại bởi những kẻ đê hèn đã quên mất điều họ nợ vương quốc này, như những tên bán nhân kia."

Nỗi đau mà Razaac cố kìm nén hiện rõ trên gương mặt cậu. Thuộc hạ của cậu gật đầu với ánh mắt đồng cảm. Razaac là một hiệp sĩ đích thực. Như bao binh lính của Lugunica khác, cậu giữ trong lòng sự khinh bỉ thẳng thắn đối với bán nhân, điều này hoàn toàn trái ngược với những nguyên tắc cao đẹp khác của cậu.

Đó cũng là lý do tại sao gần như không ai, kể cả Razaac, nhận ra rằng:

Sự định kiến ngầm này chính là lý do lớn nhất khiến bán nhân không bao giờ chịu đầu hàng.

---

Cú chém của cậu ta làm đứt lìa bàn tay kẻ thù, cắt xương gọn gàng. Khi cậu rút kiếm ra, cậu cắt lìa đầu người đàn ông đang hét lên. cậu xoay người, máu bắn tung tóe lên lưng cậu, và đâm thanh kiếm của mình vào mặt một con thằn lằn đang cố gắng tiến tới từ phía sau. Máu não văng khắp nơi. Đôi mắt của cái xác lăn ngược lên, cậu đá xác chết rời khỏi mũi kiếm của mình.

"Riiiyaaahhh!"

Bên cạnh Wilhelm, một tên bán nhân ngã xuống đất, bị đẩy lùi bởi cú va chạm. Nguồn gốc của cú va chạm đến từ Grimm, đang giương cao tấm khiên của mình. cậu ta vừa dùng nó để chặn đòn tấn công của kẻ thù vừa phản công. Khả năng phòng thủ của anh ấy là vô song. Anh ấy đã hoàn thiện nó ở ngay phía sau tiền tuyến, tạo thành sự bổ sung hoàn hảo cho tài năng tiên phong của Wilhelm.

Nhưng không có thời gian để ngưỡng mộ. Wilhelm đâm thẳng vào tim của tên bán nhân.

Grimm chạy đến chỗ anh. "Wilhelm! Ngươi ổn chứ?"

"Tự nhìn mà xem."

"Ta biết rồi. Ta chỉ hỏi thôi. Ta nghĩ chúng ta gần xong ở đây rồi. Đội trưởng thì—"

cậu liếc ra sau. Tứ chi của một lính địch đang bay trong không trung, kết quả của một đòn giáng tàn bạo từ chiếc rìu. Một chiếc thương khủng khiếp như vậy chắc chắn phải thuộc về Bordeaux. Tiếng hò hét như tiếng gầm của một con thú hoang vang lên khắp khu vực.

"Xong rồi," Bordeaux hét lớn. "Hãy liên kết lại! Chuẩn bị cho trận chiến tiếp theo."

"Hy vọng bọn chúng sẽ chống cự mạnh hơn ở trận sau," Wilhelm nói.

"Ta thì không," Grimm nói. "Ta không muốn chết. Ta muốn sống sót trở về."


**BÀI CA TÌNH YÊU CỦA MA KIẾM**
*Khổ Thứ Tư (tiếp theo)*

Tay của Grimm tìm kiếm chiếc vòng cổ, tìm thấy chiếc mặt dây chuyền. Wilhelm phớt lờ cử chỉ đó, nhìn Grimm với vẻ khó hiểu. Dù họ đã sống sót qua bao nhiêu trận chiến, cậu ta không bao giờ thay đổi. cậu ta tuyên bố không muốn chết, nhưng lại lao thẳng vào trận chiến. cậu ta nói rằng muốn sống sót trở về, nhưng có thể chắn đòn tấn công sát nhân của kẻ thù bằng chiếc khiên rồi giết họ đến chết.

**"Anh ta đúng là một nghịch lý."**

"Vậy ngươi chiến đấu là vì ngươi muốn chết sao?" Grimm hỏi.

"—"

"Ta không nghĩ thế," Grimm tiếp tục. "Ngươi không phải kiểu người có khát vọng tự hủy diệt. Nhưng ta cũng không nghĩ ngươi chiến đấu chỉ để giết chóc. Nếu có gì, ta nghĩ ngươi muốn sống hơn bất kỳ ai ở đây."

Grimm dường như đã nhìn thấu tận tâm can của Wilhelm, điều đó khiến cậu khó chịu. Wilhelm bĩu môi rồi bắt đầu bước nhanh hơn, hy vọng sẽ bỏ lại cậu trai trẻ đang cố đuổi theo cậu.

Bordeaux nhìn thấy họ trở lại và thốt lên: "Ồ, chẳng phải là Đại úy Tàn Sát và bạn thân Chó Săn của hắn! Tình hình quân địch thế nào rồi, Wilhelm?"

Wilhelm chỉ thanh kiếm nhuốm máu của mình về phía chiến trường và nói: "Không quá mạnh. Chúng ta nên tiến về trung tâm. Cứ chặt hết cành lá cũng không thay đổi được gì. Phải nhổ tận gốc mới giải quyết được vấn đề."

"Còn ngươi thì sao, Grimm?" Pivot hỏi. "Có gì khó chịu không?"

"Không, thưa ngài, không có gì. Ta không thích những trận chiến dữ dội, nhưng ta đồng ý rằng chúng ta nên tiếp tục tiến lên."

Điều này đủ để Bordeaux hài lòng. Anh nhấc chiếc rìu chiến của mình lên và gật đầu. "Được rồi, chúng ta đi thôi! Ta đã chán ngấy lũ yếu đuối này rồi. Trong chiến trận, cũng như trong cuộc săn, chiến binh thực thụ luôn nhắm đến con mồi lớn! Nào, Đội Zergev, theo ta!"

"Khoan đã, thưa ngài! Chúng ta không nên hỏi ý kiến tướng quân sao? Phu nhân Mathers đang ở cùng ông ấy, ta tin là vậy."

"Đừng ngốc thế, Pivot. Nếu chúng ta quay lại, Tử tước Bariel chỉ xem chúng ta như những công cụ mà ông ta nghĩ chúng ta là. Chúng ta sẽ xông lên và để thành công của mình trong trận chiến nói lên tất cả! Đó là cách trả đũa tối thượng theo phong cách Bordeaux!" cậu nhấc chiếc rìu chiến lên để nhấn mạnh.

"Trả đũa sao? Rất hợp với ngài đấy, thưa ngài. Nhưng ta thực sự..."

Pivot im lặng, biểu hiện lo lắng hiện rõ trên gương mặt mảnh khảnh của anh ta. Bordeaux cười lớn, thích thú khi thấy người phó của mình ở trong trạng thái như vậy. "Cứ làm như ngươi luôn làm, Pivot, và theo ta! Chẳng lẽ ngươi có gì để mất sao? Dù sao thì, đừng quên tướng quân yêu quý của chúng ta đã làm bẽ mặt Wilhelm trước trận chiến. Chúng ta phải trả đũa, đúng không?"

Wilhelm cau có trước lời nói đó. "Khoan đã. Đừng lôi ta vào chuyện này. Ta đã nói rồi, đừng làm lớn chuyện. Và nếu ông ta cần phải trả giá, ta muốn tự tay mình làm điều đó."

"Và vì chúng ta không thể để ngươi đi một mình, cả đội sẽ đi cùng ngươi." Grimm đối mặt với cái nhăn mặt của Wilhelm bằng một cái nhún vai.

Cử chỉ bất đắc dĩ đó khiến Bordeaux và Pivot cười vang, một người cười vui vẻ, người kia thì gật đầu đồng thuận.

"Grimm đã học cách tự xoay xở rồi đấy nhỉ? Pivot, ngươi nghĩ sao? Còn lo lắng không?"

"...Ta chịu rồi. Ngài ở đây, thưa ngài, Wilhelm cũng ở đây, và cả Grimm nữa. Đây là Đội Zergev. Ta đi cùng các ngươi."

"Đừng quên, Pivot, ngươi cũng ở đây nữa," Bordeaux nói. "Được rồi, các anh em, chúng ta thực sự đi thôi!" cậu nhấc cây kích lên cao. Mọi người trong đội cũng nhấc vũ khí lên và reo hò. Đội quân bắt đầu tiến lên, người khổng lồ dẫn đầu. Wilhelm thở dài, là người duy nhất không cảm thấy tinh thần hăng hái đó.

"Ta cứ bị kéo vào hết chuyện này đến chuyện khác," cậu lẩm bẩm.

cậu muốn trở thành thép. cậu muốn trở thành một lưỡi kiếm hoàn hảo, không tì vết. Nhưng mong ước này liên tục bị phá hỏng bởi những phiền toái và bực bội luôn bủa vây cậu hàng ngày. Suy ngẫm trong cơn giận, Wilhelm cố gắng tiến lên đầu hàng ngũ.

Đó là khi cậu nhận ra: một bông hoa đỏ đang đung đưa lặng lẽ ở một góc chiến trường. Hoa vẫn nở ngay cả trong chiến tranh.

"Đừng ngốc thế chứ!" cậu tự nói với mình.

cậu không hiểu tại sao đột nhiên mình lại tưởng tượng đến cánh đồng ở quảng trường.

---

Trận Chiến Đầm Lầy Aihiya. Lyp Bariel, tử tước miền nam, là người chỉ huy.

"Đã phát hiện thêm hai vòng tròn ma thuật ở phía bắc đầm lầy, thưa ngài! Tổng cộng đã có tám điểm!"

"Đánh dấu chúng lên bản đồ. Cẩn thận, phải chính xác."





**BÀI CA TÌNH YÊU CỦA MA KIẾM**
*Khổ Thứ Năm (tiếp theo)*

Người đưa tin thở dốc đánh dấu hai điểm đỏ trên bản đồ treo tường. Bản đồ, mô tả đầm lầy Aihiya, đã có gần bốn mươi dấu khác tương tự. Trong khoảng sáu giờ kể từ khi trận chiến bắt đầu, các báo cáo về vòng tròn ma thuật đã tràn về từ chiến trường. Quân đội hoàng gia đã ưu tiên các biện pháp đối phó với vòng tròn ma thuật kể từ thất bại tại cánh đồng Castour, dẫn đến việc những sinh vật nửa người không thể lặp lại thành công của mình với các bẫy vòng tròn ma thuật kể từ trận đó.

**"Phải thừa nhận, con số này là bất thường,"** Lyp nói, lườm bản đồ.

**"Có thể bẫy của chúng thật sự là kế hoạch lần này,"** một thuộc hạ đề xuất.

**"Bây giờ? Khi mà các biện pháp đối phó của chúng ta đã được áp dụng rộng rãi như vậy? Ta sẽ rất vui nếu chiến lược gia lừng danh của địch hóa ra lại dốt nát như thế. Nhưng ta nghi ngờ điều đó, và ta cũng nghi chúng sẽ lặp lại cùng một chiến thuật hai lần."**

**"Chúng chỉ là sinh vật nửa người thôi, thưa ngài. Chúng là nửa thú."**

Lyp dừng bước, nhìn chằm chằm vào người nói với ánh mắt lạnh lùng. **"Thế thì sao? Đó có phải là lý do để coi thường kẻ địch của chúng ta? Nếu ngươi nghĩ đánh bại một con thú là dễ dàng như vậy, đi bắt cho ta một con cá voi trắng hay hai con ngay bây giờ đi!"**

**"Er, ờ..."**

**"Kẻ ngốc nên giữ miệng. Nếu ngươi quên cách sử dụng đầu óc, thì không có lý do gì để ngươi có mặt ở đây tại sở chỉ huy. Có lẽ ngươi thích ra tiền tuyến hơn?"**

**"T-tôi xin lỗi, thưa ngài! Tôi đã quá lời!"**

Người đó lủi ra khỏi lều, cúi đầu lảng tránh. Lyp hừ mũi rồi quay lại bản đồ. Một người phụ nữ tóc màu chàm, mặc quân phục, tiến đến bên cạnh cậu — Roswaal.

**"Cái lưỡi của ngài luôn sắc bén quá,"** cô nói. **"Chắc chắn anh ta chỉ đang đưa ra một ý kiến thôi."**

**"Ngươi đang nói rằng ý định tốt xứng đáng được thưởng sao? Thật nực cười. Mọi thứ đều được đánh giá qua kết quả. Nếu một hành động vội vàng làm hoen ố danh tiếng của ngươi, thì một phần những gì ngươi có sẽ bị tước đi. Ngươi có vấn đề gì với điều đó không?"**

**"Không hề, không đặc biệt. Bản thân ta cũng chẳng yêu thích những kẻ bất tài."** Cô lắc đầu.

Lyp khẽ hắng giọng, tỏ ra hài lòng. **"Rất sáng suốt,"** anh nói. **"Ta muốn ý kiến của một chuyên gia. Ngươi nghĩ gì về việc sắp xếp các vòng tròn ma thuật này?"**

**"Thật là bất thường. Không chỉ là số lượng mà còn là cách bố trí. Theo logic của sự sắp xếp này, ta đoán sẽ có các vòng tròn khác ở đây và đây, cũng như khu vực này."**

**"Ta cũng nghĩ vậy. Bất cứ ai cũng có thể đoán điều đó. Vậy bẫy này sẽ mang lại lợi ích gì cho chúng?"**

**"Chúng ta phải phá hủy các vòng tròn, dù sao đi nữa. Chúng mang lại cho ta một cảm giác tồi tệ... Có điều gì đó ta muốn kiểm tra. Ngài có cho phép ta kiểm tra một trong các vị trí được dự đoán không?"**

**"Ngươi có nữ kỵ sĩ kia bảo vệ, đúng không? Ta sẽ cử mười người đi cùng hai người. Tránh xa các khu vực có chiến đấu."**

Bây giờ cô đã được phép đến nơi dự đoán có vòng tròn ma thuật gần sở chỉ huy nhất. Roswaal cúi chào thanh lịch trước Lyp, người gần như không thèm ngẩng đầu khi cô rời khỏi lều. Carol gặp cô ở bên ngoài với vẻ lo lắng trên mặt. Roswaal mỉm cười với cô.

**"Ta muốn kiểm tra thứ gì đó. Chúng ta sẽ ở vùng ngoài của trận chiến, nên ta trông cậy vào ngươi để giữ an toàn cho ta."**

**"Ta hiểu. Nhưng ta thấy ngài lại định đích thân đến một nơi nguy hiểm nữa."**

**"Không có gì nguy hiểm như nơi bạn trai nhỏ bé của ngươi đang ở đâu. So với tiền tuyến, chúng ta sẽ cực kỳ an toàn."**

**"G-Grimm không phải bạn trai của ta!"**

**"Ta không nhớ mình đã nhắc đến tên cậu ta."**

Gương mặt nghiêm nghị của Carol đỏ bừng khi lỡ tiết lộ cảm xúc của mình. Điều này khiến Roswaal nở nụ cười. Sau đó, cô quay ánh mắt vàng của mình về phía chiến trường, nơi đầy những tiếng ầm ầm và khói lửa.

**"Ta biết ngươi ở đó, Sphinx. Ngươi đang âm mưu gì vậy?"**

Đội Zergev phối hợp nhịp nhàng, chém xuyên qua trung tâm của chiến trường. Mọi sinh vật nửa người nào chắn đường họ đều bị chém gục. Giữa những đòn rìu vung vút và chiếc khiên sử dụng điêu luyện, kẻ thù gần như không có cơ hội đáp trả, nhưng có một người nổi bật giữa những người tài giỏi này. Đó là kiếm sĩ — không, Ma Kiếm — với lưỡi kiếm như cơn lốc xoáy.

Những tia sáng bạc khiến tay chân kẻ thù bay tán loạn, các cú đâm tìm đến cổ họng và trái tim; mỗi động tác đều tàn nhẫn, và mỗi cú đánh đều chí mạng. Hắn xé nát kẻ địch khi chúng tiến lại từ bên hông; khi chúng cố giữ khoảng cách, hắn thu hẹp không gian trong chớp mắt và đâm xuyên qua chúng. Hết sinh vật nửa người này đến sinh vật nửa người khác gục ngã, bị cuốn vào cơn bão tinh thần của kiếm sĩ này.

**"C-chuyện gì thế này? Làm sao chúng ta có thể chiến đấu chống lại thứ đó?"**

Họ lùi bước, mất hết tinh thần chiến đấu. Trước khi hắn đến, họ đã nhìn thấy sức mạnh áp đảo của hắn, và khi chiến đấu, họ chỉ bị chôn vùi, chẳng đạt được gì. Một sinh vật nửa người trẻ tuổi run rẩy trước cảnh tượng, nhưng cảm thấy có một bàn tay đặt lên vai mình.

**"Ngươi nên rút lui. Không có mục đích gì khi thách thức một đối thủ mà ngươi không thể đánh bại. Đừng để ai gọi hành động đó là hèn nhát."**

Chủ nhân của giọng nói, người thể hiện lòng tốt với những chiến binh sợ hãi, bước lên. cậu ta cao đến mức hầu hết mọi người phải ngẩng đầu nhìn. cậu ta phủ đầy vảy, với cái đầu như của một con rắn. Trong tay cậu ta là thanh kiếm đôi — một tay cầm trung tâm với lưỡi kiếm ở hai bên.

**"Ngươi kia, kiếm sĩ,"** con rắn cất giọng falsetto, **"đứng yên tại chỗ! Có vẻ như ngươi khá mạnh mẽ. Để ta tự mình đối đầu với ngươi!"**

Hình dáng xoáy tròn dừng lại. Wilhelm hạ thanh kiếm đẫm máu xuống, thở dốc. Sức mạnh tuyệt đối của hào quang hắn như thể hắn đang tấn công kẻ thù; chỉ cần cái nhìn của hắn cũng đủ làm sinh vật nửa người run rẩy.

Nhưng con rắn bật cười khẽ và nói, **"Ngươi muốn giết ta. Thật thú vị. Ngươi có điều gì đó đặc biệt, chàng trai. Ta sẽ vui lòng trở thành đối thủ của ngươi!"**

Rồi con rắn lao vào Wilhelm, thanh kiếm đôi sẵn sàng. Wilhelm cũng xông lên, và khoảng cách giữa họ thu hẹp trong tích tắc.

Một cú né, một cú quét ngang. Một đòn tấn công nhanh như chớp nhắm vào đầu kẻ địch, nhưng lưỡi kiếm đang lên từ phía dưới đã chặn lại. Tiếng rít chói tai và tia lửa bắn tung tóe khi lưỡi kiếm bị đẩy bật trở lại…

**"Ah-ha!"** con thằn lằn reo lên. **"Ngươi không theo kịp tốc độ của ta!"**

**"Hừ!"**

Wilhelm cúi đầu ra sau, thanh kiếm đôi lướt ngay trước ..nhằm ngay cằm hắn, và đòn tấn công tiếp theo cực kỳ nhanh chóng đã gây áp lực rất lớn lên hắn. Chỉ có một kẻ địch, nhưng với hai vũ khí; những động tác của nó vừa tấn công vừa phòng thủ cùng một lúc.**

Trong lúc hai bên liên tục trao đổi đòn đánh và tránh né chớp nhoáng, có ai đó hét lên: **"Đó là Libre Fermi! Con rắn độc! Một trong những trụ cột của Liên minh Bán Nhân!"**

Giờ thì mọi người đều biết kẻ thù là ai. Sinh vật bán nhân — Libre — chỉ cười rộng hơn, chiếc lưỡi dài của nó ló ra khỏi miệng một cách đáng chú ý.

**"Trụ cột ư? Ta không thích từ đó. Người ta sẽ nghĩ rằng ta béo như một cái cột! Ta quá linh hoạt để bị gọi như thế!"**

**"Linh hoạt ư? Ngươi? Có lẽ chỉ trong những cơn ác mộng của ta!"**

**"Ồ, thật tàn nhẫn. Những đứa trẻ ngạo mạn. Ta có thể ăn sống các ngươi... theo nghĩa đen."**

Ngay khi Libre vừa dứt lời, khuôn mặt của hắn thay đổi sắc thái. Con ngươi của hắn co rút lại, và một tiếng rít báo hiệu nguy hiểm vang lên từ miệng hắn. Tốc độ di chuyển của hắn lại càng tăng nhanh hơn.

**"Wilhelm!"**

Trong cơn bão của thép, mọi thứ diễn ra quá nhanh đến mức khó mà thấy được, Wilhelm đang chiến đấu ở thế phòng thủ. Hắn đang dần bị dồn vào góc. Ai đó đã gọi tên hắn. Grimm? Bordeaux? Điều đó không quan trọng. Không quan trọng, miễn là họ không làm gì cả. Trận chiến này, kẻ thù này, là của hắn một mình.

**"Ha... ha-ha..."**

**"Ngươi... đang cười?"** Libre hỏi.

Wilhelm không thể kiềm chế được nữa. **"Ha-ha-ha! Ha-ha-ha-ha-ha!"** Tiếng cười vang lên không dứt. Đây chính là niềm vui tột cùng bùng cháy trong trái tim hắn. Cảm xúc đó thúc đẩy hắn, dẫn dắt hắn vào dòng chảy của đợt tấn công tiếp theo. Điều này khiến Libre chậm lại trong một khoảnh khắc, và thanh kiếm của Wilhelm lao thẳng vào hắn. Con rắn vội vàng ném mình sang một bên, né được đòn đánh — nhưng ngay sau đó hắn cảm nhận được một cú đá.

**"Hrr—gg!"**


cậu ta gập người gần như đôi với cú đánh bất ngờ, và một đầu gối nhô lên nhằm vào mặt cậu khi nó tiến tới. cậu ta chảy máu. Thanh kiếm quét về phía yết hầu lộ ra của cậu, muốn chặt đầu cậu đi.

"Trời ơi! Ngươi giỏi đấy, cho kẻ thiếu tôn trọng và trẻ tuổi như ngươi!"

cậu thu tay trái vào để chặn đòn đánh. Vảy chống lại thép trong một khoảnh khắc, rồi bàn tay cậu bị cắt đứt ở cổ tay. Nhưng trong khoảnh khắc đó, Libre hạ thấp người để đánh vào bụng Wilhelm bằng cánh tay mạnh mẽ của hắn. Xương sườn của chàng trai rạn nứt, và nội tạng của cậu ta bị nén lại khi cậu bị ném ngược ra sau. Đất nện cậu vài cú đau đớn khi cậu lăn đi, nhưng cậu vẫn còn sống. cậu nhổ ra một miệng đầy máu và dịch mật.

"Wilhelm!" Grimm hét lên. "Chết tiệt, tôi sẽ cùng cậu!"

"Đừng có ngu ngốc...! Đây là chuyện của tôi... và chỉ của tôi thôi!"

"Đó là điều cậu sai rồi. Con rắn đó là kẻ thù của quốc gia chúng ta. Nghĩa là của tất cả chúng ta!" Bordeaux nói, đứng cạnh Grimm trước Wilhelm đang thở hổn hển. Các thành viên khác của đoàn di chuyển để bao vây Libre, cắt đứt lối thoát của hắn.

"Ôi trời," Libre nói. "Tấn công một quý cô bị thương, đau lòng tất cả cùng một lúc? Các ngươi không lo lắng về danh dự quý giá của mình sao?"

"Nhìn đi. Chúng ta trông có vẻ quan tâm đến danh dự với ngươi không? Chúng ta chẳng còn đức hạnh của hiệp sĩ nữa rồi."

"Và ngoài ra, Libre Fermi, tôi biết rằng mất một bàn tay hay một bàn chân chẳng là gì với người rắn cả. Ngươi chỉ đơn giản mọc lại nó thôi."

"Ôi trời, một chuyên gia đây mà. Dù vậy, cũng khá mệt mỏi đấy chứ."

Pivot, người đã nói, đứng ngoài vòng tròn. Libre giơ cánh tay trái không có bàn tay lên. Vết cắt rất gọn gàng.

Các mép vết thương bắt đầu uốn éo, rồi thịt hình thành thành bàn tay trong một màn trình diễn hồi phục kỳ diệu.

Đôi mắt con rắn nhìn về phía này rồi phía kia; khắp nơi, những người bán nhân bị chặt đứt và bị giết hại. Libre buồn bã nhìn xuống đất, rồi ra hiệu cho đoàn quân bao vây hắn.

"Các ngươi nói ngôn ngữ của sức mạnh. Các ngươi đã luyện tập bản thân đến mức tối đa. Và cậu bé kia... Liệu cậu ta có phải là Quỷ Kiếm không nhỉ?"

"Ồ-hô!" Bordeaux nói. "Vậy mà ngay cả các chỉ huy bán nhân cũng biết đến Quỷ Kiếm. Các ngươi đang tiến xa đấy!"

"Xin đừng gọi tôi là chỉ huy. Chẳng có sự quyến rũ nào với danh hiệu đó; nó không phù hợp với tôi. Những danh hiệu ám mùi nam tính như thế sẽ làm bọn ngu ngốc như Valga vui lòng." Libre khoanh tay và thở dài. Sau đó hắn ngước lên trời. "Tôi cho rằng ngay cả tôi cũng không hoàn toàn sánh được với Đội Zergev một mình."

"Cùng với tôi đây! Tôi sẽ đánh bay đầu ngươi khỏi vai—!"

Wilhelm, thở hổn hển, bước tới đòi tiếp tục cuộc đấu của họ. Nhưng Libre chỉ nhún vai và giơ thanh song kiếm lên.

"Tôi rất muốn chia sẻ điệu nhảy này... nhưng tôi tin rằng khoảnh khắc kết thúc mọi chuyện đang đến gần. Nếu các ngươi cho phép tôi rút lui."

"Ngươi đang—?"

Nhưng cậu ta không bao giờ nói hết lời.

cậu cảm nhận được điều đó trước tiên như một sự thay đổi trong không khí. Bầu không khí của chiến trường, đặc sệt mùi máu và mùi sắt, trở nên ẩm ướt và dính chặt.

Ngay sau đó, tay và cánh tay của cậu chìm dưới nước.

"Cái gì?! Cái quái gì thế—!"

"Các ngươi đã quá lo lắng về các vòng tròn ma thuật. Cẩn thận loại bỏ chúng từng cái một. Giả sử có người biết các ngươi sẽ làm như thế? Chẳng phải hợp lý để biến nó thành trọng tâm của một cái bẫy sao?"

"Vòng tròn ma thuật? Sao mà—?"

Từ sau Trường Castour, việc loại bỏ các vòng tròn ma thuật trên bất kỳ chiến trường nào đã trở thành ưu tiên hàng đầu đối với lực lượng hoàng gia. Đội Zergev đã cẩn thận phá hủy bất kỳ vòng tròn nào mà họ tìm thấy; họ thậm chí còn loại bỏ một vòng tròn trên chính chiến trường này.

"Vòng tròn ma thuật hoạt động bằng cách gán ý nghĩa cho các vòng tròn rồi truyền năng lượng ma thuật qua chúng. Các ngươi sợ hãi những tác động mà chúng có thể gây ra - nhưng những vòng tròn này đã hoạt động từ đầu."

Giọng nói của Libre cào xé màng tai của Wilhelm. Tay chân cậu trở nên nặng nề, như thể cậu vừa nhảy vào một hồ nước trong tình trạng mặc đủ quần áo, và cậu thậm chí còn khó thở. Không chỉ mình cậu; mọi người xung quanh dường như đều trải qua cảm giác tương tự. Nhưng Libre không có dấu hiệu bị ảnh hưởng.

"Những vòng tròn ma thuật đó đã tích tụ năng lượng. Và các ngươi đã phá hủy tất cả chúng! Các ngươi đã giải phóng năng lượng trong chúng, cho phép nó sạc đầy vòng tròn ma thuật ẩn, và giờ các ngươi thấy kết quả."

"Tại sao phải chơi trò chơi... Tại sao không bắt đầu với vòng tròn thật?" Pivot hỏi, giọng căng thẳng.

Libre trả lời như thể hắn có cả thời gian trên thế giới. "Các ngươi có bao giờ dám đến gần đầm lầy nếu nó có một kích hoạt phép thuật khổng lồ không? Thay vào đó, chúng ta để lại cho các ngươi một chút bánh mì để lần theo. Và nghĩ về tương lai. Khi các ngươi thấy một vòng tròn ma thuật trên một chiến trường khác, các ngươi sẽ phải tự hỏi - phá hủy nó hay không?" Đó là một trong những chiến lược của Valga Cromwell, chiến lược tính đến không chỉ trận chiến này mà cả những trận chiến tiếp theo.

Libre ngước lên. Những người khác theo ánh mắt hắn tìm thấy một bầu trời đỏ tím phía trên họ. Màu sắc kỳ lạ trải rộng khắp chiến trường - có lẽ đánh dấu phạm vi tác động của vòng tròn ma thuật. Nói cách khác...

"Tôi luôn tin rằng con người và bán nhân chỉ khác nhau ở ngoại hình và dòng máu. Giờ tôi thấy điều đó quá đủ để chia đôi thế giới." Hắn ngưng lại đầy ý nghĩa. "Chúng tôi sẽ đẩy lùi các ngươi, bắt đầu từ bây giờ. Các ngươi sẽ thấy."

“Phu nhân Mathers...! Chuyện gì đang xảy ra vậy?!”

“Chúng ta đã bị lừa rồi. Tất cả các vòng tròn ma thuật hôm nay—không, tất cả các vòng tròn kể từ Trường Castour—đều là mồi nhử, dẫn chúng ta tới khoảnh khắc này.”

Carol đã quỵ gối xuống đau đớn; bên cạnh cô, Roswaal cau mày trước vòng tròn ma thuật.

Nó xảy ra sau khi họ rời khỏi trụ sở để điều tra. Ngay khi họ đang kiểm tra sơ đồ, vòng tròn đã kích hoạt, và toàn bộ chiến trường bị bao phủ bởi hiệu ứng ma thuật này. Toàn bộ cơ thể của cô cảm thấy như đang chìm trong chất lỏng đặc quánh, khó di chuyển và hít thở.

“Tôi gần như không thể thở được... và cơ thể của tôi... quá nặng nề...,” Carol rên rỉ, mồ hôi tuôn ra. Tất cả những binh sĩ mà Lyp đã cử đi cùng cô đều cảm thấy điều tương tự. Hiệu ứng dường như có chút khác biệt giữa từng người, nhưng tất cả đều đang quỳ gối, rên rỉ.

“Nếu điều này đang xảy ra khắp chiến trường...”

“Tôi chắc rằng chuyện đó đang xảy ra. Tôi đoán rằng phe bán nhân không bị ảnh hưởng. Như thể họ được chiến đấu trên cạn còn chúng ta thì phải di chuyển dưới nước. Có lẽ cô, Carol, có thể chiến thắng?”

“Trời ơi... Nếu đây là tác phẩm của ma thuật, vậy cô có thể...?”

“Có khả năng tôi có thể giải mã nghi thức của vòng tròn và phá bỏ nó. Nhưng đó là lý do cô có mặt ở đây,” Roswaal dừng lại, ngước nhìn lên bầu trời biến sắc. Cô nheo đôi mắt dị sắc khi thứ gì đó từ từ hạ xuống mặt đất. “... đó là lý do tại sao cô ở đây,” cô kết luận.

“Nếu có bất kỳ cơ hội nào để ngăn chặn vòng tròn này, người có thể hiểu được nó dựa trên những gì đã nhìn thấy chính là cô. Và tôi đã đặt quá nhiều nỗ lực vào ma thuật này để cô phá hủy nó.”

Chủ nhân của giọng nói bình thản đáp xuống mặt đất—một cô gái trẻ trong bộ áo choàng trắng. Lớp vải bao phủ một phù thủy đầy ác ý đáng sợ—Sphinx.

“Thật bất ngờ khi cô lại lo lắng về tôi. Tôi cảm động đến mức muốn nôn.”

“Những người có kiến thức chuyên sâu đều quý giá. Nếu có thể, tôi đã hy vọng cô sẽ hợp tác để khiến tôi trở nên hoàn hảo.”

Sphinx nhìn Roswaal một cách tò mò, nhưng Roswaal kiên quyết từ chối phù thủy. “Nguyên tắc của sư phụ tôi là rào cản đối với tiến bộ. Cô chỉ là một thí nghiệm thất bại từ thời kỳ trước. Và tôi sẽ loại bỏ cô.”

Trước câu trả lời của Roswaal, Sphinx giơ một tay lên và chỉ về phía một trong những binh lính đang đau đớn.

“Cô có thể phản ứng với những gì tôi vừa làm không?”

Một tia sáng đã lướt qua, xuyên qua cổ người lính trong nháy mắt. Đầu cậu ta bốc hơi. Cô ta đã làm điều đó lần này đến lần khác cho đến khi sáu binh sĩ nằm gục trên mặt đất.

“A... Ahhh...” Carol, vẫn không thể di chuyển, phát ra tiếng kêu kinh ngạc trước cảnh tàn sát này. Ngay cả khi họ không bị kiềm chế, chuyện đó xảy ra quá nhanh, hầu như không thể né tránh. Bằng trực giác, cô hiểu rằng nếu ngón tay ấy chỉ vào cô, đó sẽ là điều cuối cùng cô nhìn thấy. Kỹ thuật kiếm cô đã rèn luyện kỹ lưỡng, lý tưởng mà cô đã giữ gìn—tất cả đều vô nghĩa trước con quái vật này.

“Tôi hỏi lại lần nữa. Cô sẽ hợp tác để giúp tôi hoàn thiện không?”

Đó không phải là một yêu cầu; đó là một lời đe dọa. Trái tim, cơ thể cô—chắc chắn sẽ có thứ gì đó chịu thua.

Nhưng dù ngón tay ấy với tiềm năng hủy diệt đáng sợ chỉ vào cô, Roswaal vẫn lắc đầu.

“Tôi đã nói rồi,” cô nói. “Tôi sẽ giết cô.”

“Thật đáng tiếc.” Những lời của cô ấy không có cảm xúc. Rồi ngón tay cô phát sáng.

Trong khi Carol quan sát, tia sáng bắn thẳng về phía Roswaal.

Tiếng la hét và tiếng gào thét vang lên khắp chiến trường, đến tai Wilhelm.

Đầu gối cậu run rẩy, hơi thở cậu nặng nề; cậu hầu như không đứng vững. Đầu cậu nặng trĩu, và tay chân cậu dường như di chuyển quá chậm. Dù cậu hít lấy hít để không khí, cậu vẫn không thể lấp đầy phổi bằng đủ lượng oxy.

Hiện tượng tương tự cũng đang ảnh hưởng đến Bordeaux và những người khác; có lẽ nó đang xảy ra khắp chiến trường. Có vẻ như nó chỉ ảnh hưởng đến quân đội hoàng gia—lực lượng con người.

“Tôi đã nói với Valga rằng ngay cả khi hắn đánh trả con người gấp mười lần, chúng ta vẫn sẽ thua,” Libre thì thầm, vung thanh song kiếm của mình. “Tôi đoán đây là câu trả lời của hắn. Nếu hắn gây thương tích cho các ngươi gấp một trăm, hai trăm lần so với những gì các ngươi gây cho chúng ta, các ngươi sẽ hát một bài ca khác!”

“Đừng ngu ngốc!” Bordeaux gầm lên, dựa vào rìu chiến của mình. “Ngươi có thể giết từng người lính trên chiến trường này, nhưng chúng ta vẫn sẽ không khuất phục trước loại như ngươi!”

Libre nhăn mặt trước tiếng ồn và ra hiệu cho những binh lính đang thở hổn hển bằng một cử động của lưỡi. “Niềm kiêu hãnh thì tốt đẹp, nhưng các ngươi sẽ không hài lòng cho đến khi cả hai bên hoàn toàn bị tiêu diệt sao? Đây là lý do tôi ghét những kẻ đàn ông man rợ. Thật không thể có một cuộc trò chuyện hiệu quả.”

“Ngươi đang cố ám chỉ rằng ngươi đang tìm kiếm một cuộc trò chuyện?” Câu nói này đến từ Pivot, khuôn mặt đang chuyển xanh dần. Mồ hôi lạnh chảy dài trên má anh. “Ngươi muốn gì từ kết quả của trận chiến này?”

“Còn gì nữa? Hòa bình. Không bị chọn lọc và tàn sát dã man. Chúng ta, những bán nhân, muốn biết rằng chúng ta sẽ được sống những ngày tháng yên bình. Đó là lý do tại sao chúng ta chiến đấu.”

“... Đó không phải những gì chúng ta nghe được từ Valga Cromwell.”

“Những bài phát biểu ngu ngốc của hắn ta quá cực đoan! ... Nhưng hắn nói như thế là vì các ngươi - loài người. Và ta dành tất cả sự cảm thông của mình vào ngọn lửa thù hận của hắn. Đó là một lý do nữa tại sao chúng ta sẽ đánh bại các ngươi và buộc các ngươi phải đến bàn đàm phán.”

Trên một mức độ nào đó, Libre dường như sẵn sàng có một cuộc gặp gỡ của những tâm hồn, nhưng hắn cũng mong muốn chiến thắng cho phe bán nhân. Con rắn quay đi khỏi ánh mắt của Pivot và chĩa vũ khí về phía Bordeaux.

“Ta khinh thường ý tưởng giết chết những hiệp sĩ đã bị vô hiệu hóa, nhưng ta sẽ dùng các ngươi, những anh hùng, để đánh tan ý chí của loài người. Khi họ nghe tin về việc Phi đội Zergev đã bị tiêu diệt, tinh thần của họ sẽ chết cùng với các ngươi.”

“...Ngươi nghĩ... chúng ta sẽ dễ dàng gục ngã như vậy sao?!” Bordeaux gằn giọng.

“Ta cam đoan với ngươi, điều này khiến ta đau lòng. Nhưng ta là Libre Fermi. Ta là hiện thân của sự phẫn nộ của bán nhân, và ta sẽ cho các ngươi, loài người, thấy nanh vuốt của ta bất kể mong muốn cá nhân của ta là gì! Bordeaux Zergev, đây là nơi ngươi sẽ chết!”

Cơ thể mảnh khảnh của Libre lao về phía Bordeaux. Thanh song kiếm của hắn xoay tròn trên đầu như một cơn bão chết chóc, hướng đến con người khổng lồ với ý định kết thúc sinh mạng của cậu ta. Mọi người không khỏi nhìn đi chỗ khác.

Đó là lúc cú đánh của Ma Kiếm lao đến từ bên hông.

“Grraahhhhhhhhh!”

“Ngươi vẫn có thể di chuyển...?!”

Ý thức được sự hạn chế của cơ thể mình, Wilhelm tấn công cắt ngang không khí với sự di chuyển tối thiểu. Libre nhanh chóng đỡ đòn bằng thanh song kiếm của mình, nhưng cuộc tấn công cuồng loạn của Ma Kiếm không thể bị từ chối. cậu ta lao vào chân con rắn khi chúng chạm đất, vào đầu nó khi nó lùi lại, và vào bụng khi nó tìm cách né tránh. Tia lửa và tiếng rít của thép vang lên khắp nơi; cả hai lao vào nhau trong một vũ điệu giết chóc.

“Ngươi có thể tỏ ra mạnh mẽ, nhưng ngươi quá chậm! Quá ì ạch! Quá yếu! Trong tình trạng hiện tại, ngươi không thể đánh bại ta!”

Wilhelm đang bị đẩy lùi. Đương nhiên rồi. Đây là một đối thủ mà ngay cả trong điều kiện bình thường, cậu ta cũng chỉ có cơ hội 50-50, và bây giờ cậu ta phải chiến đấu trong tình trạng như đang vùng vẫy trong làn nước vô hình. cậu ta thậm chí không đáng ra có thể chiến đấu trong trạng thái này; chắc chắn không có cơ hội chiến thắng.

Nhưng Wilhelm từ chối nằm xuống và chết mà không chống cự.

“Ta tôn trọng lòng trung thành của ngươi với đồng đội, lao vào cứu hắn, nhưng đây là nơi kết thúc!” Libre hét lên.

Những lời đó thổi bùng ngọn lửa trong trái tim Wilhelm. “Đừng làm ta cười! Điều này không liên quan đến lòng trung thành với bất kỳ ai!” Nhưng chuyển động của cánh tay cậu không tuân theo mệnh lệnh của sự giận dữ. Thanh song kiếm đẩy thanh kiếm của cậu ra, rồi tiếp theo là một cú đâm vào bụng trống trải của cậu. Máu của cậu lạnh ngắt, chắc chắn rằng cậu sắp bị mổ bụng.

Ngay khoảnh khắc sau đó, cậu cảm thấy một va chạm nhẹ và một tia máu nóng bắn ra.

“Ahh. Lạy chúa. Ta luôn phải chịu số phận tồi tệ nhất.”

“Pivot!”

Pivot hét lên một tiếng ghê rợn, như thể đang nôn ra máu. Rồi Wilhelm nhìn thấy cậu ta, ngay trước mắt mình, bị cắt một đường dài từ vai trái chéo xuống thân. Pivot đã tự lao vào đường kiếm của Libre. cậu ta đã cứu Wilhelm.

Khi ngã ngửa, Pivot hét lên với giọng to hơn bao giờ hết, "...Đừng để Wilhelm chết!"

Tiếng hét đó truyền cảm hứng cho các thành viên khác của đội; họ đấu tranh với cơ thể bất động để đối đầu với Libre và thanh song kiếm của hắn.

Họ không có hy vọng chiến thắng. Những chuyển động chậm chạp của họ nhanh chóng chịu khuất phục trước vũ điệu chết chóc của thanh kiếm của Libre, và từng người một, họ đổ máu trên chiến trường.

“...Dừng lại...”

Wilhelm đã quỳ gối. Pivot đã bảo vệ cậu, nhưng cậu vẫn bị thương. Người kiếm sĩ nhìn Phi đội Zergev bị đánh bại từng người một trước mắt mình, và cậu thậm chí không thể đứng lên.

“DỪNG LẠI!”

cậu ta gào lên với tất cả những cảm xúc dồn nén trong lòng. Liệu Libre có phải là đối tượng thực sự của tiếng gào thét đó? Hay cậu đang hét vào những đồng đội đã bảo vệ cậu bằng mạng sống của họ? Chính cậu cũng không biết.

Tiếng thét của cậu vang lên tàn nhẫn khi thanh song kiếm tiếp tục tàn sát đội quân của cậu. Đống xác chết ngày càng lớn.

“Các ngươi là những người tốt, tất cả,” Libre nói. “...Tại sao mọi chuyện lại đến mức này?”

"Quỷ thần ơi, ta biết chắc một điều: Chúng ta sẽ không để Wilhelm bị giết. Bởi vì anh ta là thanh kiếm của Vương quốc Lugunica!" Grimm ném bỏ thanh kiếm của mình và giơ cao chiếc khiên, chặn đứng những đòn đánh của Libre. Đây là thành quả của tất cả thời gian cậu ta đã bỏ ra để phòng thủ, và Grimm đã có thể chống cự lâu hơn bất kỳ thành viên nào trong đội.

Nhưng tất cả chỉ là tương đối. Nếu chỉ cần một cú đánh duy nhất để hạ gục những người khác, thì với Grimm phải cần năm cú đánh.

“Ghhgh—”

Grimm không thể di chuyển chiếc khiên của mình kịp thời, và thanh song kiếm đâm vào cổ họng cậu ta. Mắt Grimm mở to trước cú đánh chí mạng; cậu ta đánh rơi chiếc khiên và ngã xuống đất. Máu trào ra từ vết thương, và chân tay của Người Bảo Vệ Khiên co giật trong bất lực. Và rồi một cú đánh không thương tiếc giáng xuống từ trên đầu cậu...

“Hraaaaahhhh!!”

Trong cơn cuồng nộ, Wilhelm lao vào Libre. Con rắn phản ứng chậm trước cú phản công bất ngờ này, và cả hai vướng vào nhau và rơi xuống một hốc đất.

Trong khi mọi thứ đảo lộn, họ đấm đá vào nhau cho đến khi chạm đáy hố. Phun máu và gầm lên như thú hoang, Ma Kiếm và con rắn lăn xuống nơi diễn ra trận chiến cuối cùng của họ.

Tia sáng lao đến Roswaal nhanh hơn mắt người có thể nhìn thấy. Nó di chuyển nhanh đến mức Carol không thể làm gì để bảo vệ chủ nhân; một phần trong cô đã chấp nhận việc sẽ phải nhìn Roswaal nổ tung. Nhưng sự tuyệt vọng của cô đã biến thành kinh ngạc.

“...Ồ. Ồ...”

“Ta đã nói rồi mà, ta sẽ là người giết ngươi.”

Sphinx đang ôm bụng, nơi bị đánh trúng. Lần đầu tiên, cô ta thở một cách đau đớn. Nguồn gốc của vết thương là Roswaal, người đã né được tia sáng và bước tới giáng một cú đấm.

Cô ta lắc mái tóc xanh đen của mình, giơ tay lên như đang chuẩn bị cho một trận đấu quyền anh. "Không phải ai cũng bị ảnh hưởng bởi vòng tròn ma thuật theo cách giống nhau. Đó là sự khác biệt trong chu kỳ mana của chúng ta. Đơn giản mà nói, càng thành thạo phép thuật, ngươi càng dễ bị ảnh hưởng bởi tác dụng của vòng tròn. Điều này làm mọi thứ trở nên đơn giản. Kẻ càng tệ về mặt phù thủy, thì càng có thể di chuyển bình thường."

“Ta đã nghe nói ngươi là một chuyên gia về ma thuật, nhưng điều này...”

“Ta biết nhiều hơn bất kỳ ai. Ta chỉ không thể thực hành được thôi. Thế hệ này, Roswaal J. Mathers, hoàn toàn và tuyệt đối không thể sử dụng ma thuật. Đó là lý do ta có thể giết ngươi.”

Khi nói, Roswaal lấy ra một cặp găng tay thép và đeo chúng lên tay. Nắm đấm của cô đã trở thành vũ khí bằng thép; cô sẵn sàng đánh con quái vật trước mặt mình đến chết.

“Từ khi còn nhỏ, ta đã được huấn luyện về võ thuật để chuẩn bị cho khoảnh khắc này. Ta hy vọng ngươi sẽ có cơ hội chiêm ngưỡng kỹ thuật của ta trước khi ta kết liễu ngươi.”

Roswaal tiến lên với sự mãnh liệt, những cú đấm của cô xé toạc không khí. Bất kỳ cú đánh nào trong số đó, nếu trúng đích, sẽ đủ mạnh để nghiền nát một tảng đá. Sphinx nhanh chóng nhận ra mình hoàn toàn bị dồn vào thế phòng thủ.

Carol nuốt nước bọt, say mê quan sát màn chiến đấu của Roswaal. Cách cô sử dụng nắm đấm và tư thế của cô cho thấy rõ cô là một người luyện tập võ thuật thành thục, một thiên tài có tài năng bẩm sinh đã được mài giũa qua hai mươi năm để trở thành võ sĩ phi thường mà Carol đang chứng kiến.

Roswaal không hề khoe khoang hay phóng đại khi nói rằng cô đã được huấn luyện từ khi còn là một cô bé. Đó là sự thật.

Một cú đá đủ sức chẻ đôi một cây đại thụ trúng thẳng vào người Sphinx, khiến cơ thể nhẹ nhàng của cô bay sang một bên. Gương mặt trẻ trung của cô va xuống đất, và ngay sau đó, một nắm đấm bọc thép lao tới với ý định nghiền nát đầu cô.

“...Điều này vượt xa... những gì ta tưởng tượng. Quan sát của ta chưa đủ.”

Trong nháy mắt, Sphinx nhảy khỏi mặt đất, vút lên không trung. Cô lau mép miệng, và có vẻ như cô đang bị thương nội tạng, vì máu tươi không ngừng chảy ra từ miệng.

Đôi môi của Roswaal nhếch xuống đầy khinh miệt khi nhìn đối thủ của mình lơ lửng trên không trung. “Ngươi định chạy trốn sao?”

“Ta cũng có thể tấn công ngươi từ trên cao, nơi ngươi không thể với tới ta.”

—Roswaal không nói gì, nhưng Sphinx dường như đã nhận ra điều gì đó trong ánh mắt của cô, và quyết định thận trọng hơn. “Nhưng hãy ngừng lại ở đây. Ta đoán rằng ngươi đã chuẩn bị sẵn một kế hoạch để đánh bật ta khỏi bầu trời.”

Nữ phù thủy trẻ múa may trên không, bỏ lại Roswaal và Carol mỗi lúc một xa phía dưới.

“Tiểu thư Mathers!” Carol kêu lên. “Con mụ đó—mụ phù thủy—đang chạy thoát!”

"Tôi hiểu rồi," Roswaal nói, giữ bình tĩnh hơn vệ sĩ của mình. "Nhưng đuổi theo cô ta cũng vô ích. Và đừng gọi cô ta là 'mụ phù thủy.'" Nói rồi, cô tháo đôi găng tay ra. Thay vì đuổi theo kẻ thù đang bỏ chạy, Roswaal bước vào vòng tròn ma thuật, nó phát sáng với sức mạnh ma thuật dư thừa.

"Thiết kế phức tạp này không phải để tăng cường hiệu ứng phép thuật mà là để làm cho nó khó bị phá vỡ hơn. Có vẻ như chúng đánh giá ta khá cao. Nhưng chúng vẫn đánh giá thấp ta." Vừa lẩm bẩm, Roswaal cúi xuống đất bên cạnh vòng tròn phát sáng và bắt đầu cào cấu lên mặt đất. Cô chỉ ngón tay vào vòng tròn và nhắm một mắt lại. Con ngươi màu vàng của cô lập lòe kỳ quái, và ngay lập tức, thiết kế dưới chân cô vỡ vụn với âm thanh như tiếng kính vỡ.

Khi ma thuật biến mất cùng với vòng tròn, hơi thở của họ trở lại, và cơ thể họ nhẹ nhàng hơn. Bầu trời đỏ rực nhớ lại màu sắc bình thường của nó, và thế giới trở lại với ánh hoàng hôn. Carol đứng dậy.

"Tôi có thể di chuyển được rồi...! Khoan đã, tiểu thư Mathers. Chúng ta đã chịu tổn thất gì từ vòng tròn này?"

"Trong trận chiến, chỉ cần năm giây là cục diện có thể thay đổi, chứ đừng nói tới mười phút... Ai mà biết được chuyện gì đã xảy ra?"

"Grimm..." Carol ngay lập tức nghĩ đến người mình yêu và thì thầm tên của cậu.

Bên cạnh cô, Roswaal nhìn bầu trời đang dần khôi phục màu sắc. "Ta đã nghĩ rằng mình có thể không phá hủy được thứ đó ở Aihiya. Vậy thì trận chiến cuối cùng sẽ diễn ra ở nơi khác..."

Wilhelm đã ở vị trí cao hơn khi họ đáp xuống đáy của vùng trũng. Mặt cậu chạm xuống mặt đất ẩm ướt, và cậu phun bùn đất ra khỏi miệng, đồng thời nhe răng ra. Libre đang vươn tay ra như muốn kéo cậu lên, và Wilhelm cắn đứt ngón tay của con rắn. cậu đặt đầu gối vào bụng của con rắn khi rơi xuống từ trên cao.

cậu đột nhiên nhận ra cơ thể mình đã trở lại bình thường. cậu điều chỉnh tay cầm thanh kiếm yêu quý và chĩa nó về phía Libre. Người rắn đứng lên, chuẩn bị đôi kiếm của mình. Hai người nhìn chằm chằm vào nhau.

"Có vẻ như vòng tròn ma thuật của chúng ta đã bị phá hủy," Libre nói. "Cũng tốt thôi. Như ta đã nói, ta không hứng thú với việc giết một đối thủ bất lực!"

"Câm miệng đi, thằng khốn! Ta sẽ không bao giờ tha thứ cho những gì ngươi đã làm!"

"Ngươi tức giận vì ta đã giết bạn bè của ngươi? Vậy ra Ma Kiếm Sĩ cũng có cảm xúc của con người đấy."

Trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, Wilhelm không thể nói gì để đáp lại những lời chế nhạo của Libre. Cơn giận dữ nóng bỏng dâng lên trong lồng ngực, như thể không phải máu mà là dung nham chảy trong huyết quản của cậu. Nhưng ngay cả cậu cũng không biết nguồn cơn của sự giận dữ khủng khiếp này đến từ đâu. cậu chỉ biết phủ nhận nó.

"Ngươi thật to gan! Ta chỉ là một thanh kiếm! Chỉ là một thanh kiếm! Lòng trung thành và tình bạn không liên quan—"

Thép thật đẹp. Không bao giờ tức giận. Không bao giờ phàn nàn. Hoàn hảo trong chính nó. Đó là lý do tại sao Wilhelm muốn—

"Ta hiểu rồi. Ta nghĩ giờ điều này có ý nghĩa với ta. Ngươi, vào chính khoảnh khắc này, đang được tái sinh."

Wilhelm nín thở.

"Đến đây đi, kẻ còn non nớt. Ta sẽ dạy cho ngươi biết tiếng khóc đầu tiên của một sinh linh mới."

Wilhelm táo bạo lao vào Libre bằng tất cả sức lực. Và để đáp lại, chiến binh mạnh nhất của Liên minh Á nhân nâng đôi kiếm của mình lên.

"Pivot! Pivot, tỉnh lại! Đừng có chết trước mặt ta!"

Pivot thở hổn hển. Bordeaux ôm cậu trong vòng tay, kêu lên trong tuyệt vọng. Đôi mắt của người đàn ông gầy gò chớp mở, nhìn về phía Bordeaux, đồng tử đục mờ. Một nụ cười yếu ớt hiện lên trên khuôn mặt cậu.

"Thiếu... gia... sao mặt... ngài... lại như vậy."

"Đừng nói chuyện! Không, đợi đã—cứ nói đi! Đừng chết! Nếu ngươi ngất đi, thế là xong!"

Pivot bám vào cổ Bordeaux, hơi thở ngày càng ngắn. Khuôn mặt cậu không còn chút sắc, và dòng máu chảy ra từ vết thương đang cạn dần. Bất kỳ ai cũng có thể thấy rằng tình trạng của cậu là nguy kịch. Người duy nhất không chịu thừa nhận điều đó là Bordeaux.

"Thiếu... thiếu gia, ngài... phải cẩn thận... sửa chữa... sai lầm của mình..."

"Lấp đầy những thiếu sót của ta là công việc của ngươi! Đây là một sự thiếu trách nhiệm, và ta sẽ không cho phép nó!"

Khó khăn chung trong việc thở đã giảm bớt cuối cùng, nhưng nhiều người đã ngã xuống cùng với Pivot. Bao nhiêu người trong số họ còn lại để tận hưởng không khí tự do một lần nữa?

"Thiếu... thiếu gia... thật là... một vinh dự..." Pivot thở hắt ra một hơi dài, và sức sống rời khỏi cơ thể cậu.

"Pivot? Pivot, đừng đùa với ta! Mở mắt ra! Pivot!"

Bordeaux tát vào má cậu ta, cố gắng mở mắt cậu ta ra. Nhưng cơ thể Pivot không nhúc nhích. Cuộc sống của cậu đã rời đi. Ngay cả Bordeaux cũng có thể thấy điều đó. Chiến trường đã dạy cậu biết xác chết trông như thế nào, và giờ đây Pivot cũng chỉ là một trong số đó.

Tuy nhiên, dù thời gian có trôi qua bao nhiêu, cậu vẫn không thể chấp nhận điều đó.

Đột nhiên, thi thể của Pivot run lên một cái lớn. “—”

“Pivot?” Bordeaux ngạc nhiên nhìn xuống cơ thể như không thể tin nổi. Đôi mắt của xác chết lơ đãng mở ra. Đồng tử tập trung vào Bordeaux.

“Pivo—!”

Đội trưởng vừa kịp thốt lên vì kỳ tích này thì hai bàn tay siết chặt quanh cổ cậu ta. Đầu cậu giật ngược lại trong đau đớn và ngạc nhiên, rồi hai cánh tay nâng lên và bao quanh thân thể cậu trong một nỗ lực để bẻ gãy xương sống. Giống như Pivot đã chết đang cố kéo Bordeaux theo cùng mình.

“Hrggh— Gah—”

Khi xác chết bóp cổ cậu ta, Bordeaux cảm thấy ý thức của mình dần trôi đi. Không thể tin được rằng Pivot sẽ phản bội cậu ta. cậu ta, hơn ai hết, sẽ không bao giờ làm vậy. Chuyện gì đã xảy ra? Một khoảnh khắc trước khi thế giới biến mất—

“Hrrr!”

Grimm hất bay cơ thể của Pivot, sẵn sàng với chiếc khiên của mình. Cả hai người ngã xuống đất, gần như đè lên nhau. Grimm không đứng dậy. Nhưng Pivot đã đứng lên, và cậu ta vươn ra phía cậu bé bất tỉnh với một tiếng gầm như của một con thú hoang. Những ngón tay tàn nhẫn tìm kiếm điểm yếu của Grimm, vươn ra để cướp đi sinh mạng của cậu...

“Yaaaaaahhhhhh!”

Với một cú vung mạnh, rìu chiến của Bordeaux bổ thẳng vào giữa lưng của Pivot. Đây là vũ khí có thể cắt xuyên qua cả áo giáp như giấy. Nó chẻ đôi kẻ thù gần như làm hai; cậu ta ngã xuống đất và nằm im lặng.

Một xác chết. Lần này, cậu ta thật sự là một xác chết.

“—”

Bordeaux đứng tư thế sẵn sàng với chiếc rìu chiến, và xung quanh cậu là những thành viên đã khuất của đội Zergev. Những gương mặt quen thuộc, giờ đây không còn sự sống, nhìn chằm chằm vào Bordeaux bằng ánh mắt trống rỗng. Người chỉ huy trước đây bắt đầu cười.

“Ha… Ha-ha…ha-ha-ha! Ahhh-ha-ha-ha-ha-ha-ha!”

Chúng là những con rối xác sống. Một trò lừa vặt của mụ phù thủy Sphinx. Bordeaux nhận ra điều đó ngay khi sự tà ác của mụ ta xâm nhập vào những chiến binh từng tự hào này, cố gắng báng bổ họ sau khi chết.

“Mụ phù thủy ấy...! Mụ phù thủy, mụ phù thủy, mụ phù thủy, mụ phù thủy, mụ phù thủy, mụ phù thủy, mụ phù thủyyyy!!!”

Gào lên như thể đang đọc một câu thần chú, Bordeaux thề sẽ trả thù kẻ ác thật sự, kẻ đang thực hiện tất cả những việc này dù không hề có mặt ở đây. Và rồi cậu cùng với chiếc rìu chiến của mình bắt đầu tàn sát những thuộc hạ mới chết của mình. Khi cậu chém xuống những xác sống đang xâm phạm, đẩy chúng trở về cõi chết, Bordeaux cười. cậu cười và cười mãi.

Tiếng kêu gào kéo dài mãi, cho đến khi hòa lẫn với tiếng khóc nức nở. Tiếng vang của nó lan đến mọi ngóc ngách của chiến trường.

Vũ điệu của tử thần và thép đã tiến tới đỉnh điểm của nó. Wilhelm vung kiếm với sự rõ ràng lạnh lùng, tốc độ ngày càng nhanh và linh hoạt hơn. Libre phản ứng bằng đôi kiếm với những động tác như đang khiêu vũ, nhưng vết thương trên cơ thể hắn ngày càng nhiều hơn khi hắn gặp khó khăn trong việc né tránh các đòn tấn công của Wilhelm.

Màn trình diễn kiếm thuật kinh ngạc này là kết quả của tài năng đáng kinh ngạc kết hợp với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của Wilhelm. Libre đã sống một cuộc đời dài và biết rằng có rất ít người có thể thách thức hắn trong chiến đấu. Hắn chỉ có thể cảm thấy sự ngưỡng mộ khi tìm thấy một đối thủ trong một chàng trai trẻ như vậy.

Đây là điều đáng ngại, hắn nghĩ. Hắn cảm thấy rằng không chỉ kỹ thuật kiếm của chàng trai là điềm xấu, mà còn cả chất lượng của nhân tính cậu ta. cậu ta còn chưa hoàn thiện, chưa hoàn hảo. Chưa trưởng thành. cậu ta vẫn còn trẻ và chưa làm chủ được chính mình.

cậu ta nói rằng cậu muốn trở thành thép. Trở thành đường vung kiếm.

Có lẽ đó là nhiệm vụ cậu ta tự đặt ra cho mình và động lực đã thúc đẩy cậu. Trọng lượng và tốc độ của những đòn tấn công của cậu ta không thể đạt được chỉ bằng nỗ lực nửa vời. Nhưng khi né tránh và đỡ đòn với đôi kiếm của mình, Libre có thể cảm nhận được rằng dòng chảy cảm xúc chứa đựng trong thanh kiếm đang tấn công không phải là thép.

Cảm xúc ấy nóng bỏng, và thép thì không tự nung nóng. Đó là bản chất của trái tim con người khi bị cảm xúc chi phối, nhưng cũng chính những cảm xúc ấy đã tạo nên sự mãnh liệt trong chiến đấu của họ. Con quỷ này, kẻ mong muốn trở thành một thanh kiếm — vẫn còn là con người.

“Hừ hừ.”

“Ngươi cười cái gì?!” Wilhelm quát lên với Libre đang cười khúc khích.

Khuôn mặt của Wilhelm bị bao phủ trong máu.

“Ồ, không có gì,” Libre nói. “Chỉ là ngay cả khi chúng ta đang cố giết nhau, ta không thể thấy hứng thú khi đối đầu với một đối thủ gỗ đá. Nếu ta muốn đặt cách sống của mình đối đầu với người khác, ta muốn đó là một người biết chảy máu, một người biết khóc!”

Sự hỗn loạn trở nên dữ dội. Ánh lửa lóe lên, tiếng kiếm va vào nhau, tiếng bước chân dẫm trên mặt đất, tất cả tạo nên sự ồn ào. Mỗi đòn đánh nở hoa với sức sống, mỗi cú đánh bày tỏ cảm xúc, và tất cả những tiếng ồn đó đều kêu gọi thêm cuộc chiến.

cậu ta không phải thép. cậu ta không phải một con quỷ. Ở đây, cậu ta chỉ là một chàng trai tên Wilhelm. Đối thủ của Libre chỉ là một con người đơn độc, và Libre cũng chỉ là một á nhân đơn độc — cả cuộc chiến được gói gọn trong hai người họ.

Wilhelm vừa tìm thấy một điểm yếu từ trên cao, xoay người mang thanh kiếm của mình hướng về cổ của Libre. Con rắn nâng vũ khí của hắn lên và chặn lại — và rồi lưỡi kiếm vỡ tan, và đòn tấn công của Wilhelm đã tìm thấy mục tiêu.

Tầm nhìn của Libre chuyển sang màu đỏ. Nhưng sức mạnh của cú đánh đã bị giảm đi, và thanh kiếm không thể xuyên qua lớp vảy của Libre. Với thanh kiếm bị cắm một nửa vào cổ, Libre nâng phần còn lại của đôi kiếm lên và quét về phía Wilhelm.

Sự khác biệt giữa họ về chủng loài, sự khác biệt trong khả năng bẩm sinh, đã quyết định trận chiến này. Đó, thực sự, là lý do cho toàn bộ cuộc nội chiến này.

“Cuối cùng... có lẽ chúng ta thật sự khác nhau,” Libre trầm ngâm.



“Có lẽ chúng ta không thể hiểu nhau. Đã có một khoảnh khắc, ta gần như nghĩ rằng mình đã hiểu được ngươi, dù chỉ một chút. Có phải ta đã tưởng tượng ra không?”

Wilhelm lùi lại, nắm lấy vết thương trên ngực. Libre đâm tới bằng thanh kiếm của hắn. Nhưng ngay cả khi cái chết đang đến gần, ánh mắt hung bạo của chàng trai vẫn từ chối thừa nhận thất bại. Nỗi buồn tràn ngập trong lòng Libre. Sức sống mãnh liệt đến thế không đáng phải chịu số phận này.

“Ngươi thực sự là con người, phải không? Quá đỗi con người, khiến ta cảm thấy đau buồn. Nhưng điều đó không thay đổi sự thật rằng ngươi là mối đe dọa đối với ta và đồng loại. Ta rất tiếc phải nói rằng đây là lời tạm biệt.”

Chàng trai không thể được phép sống. Libre có thể bị chế giễu; có thể nói rằng chính bản tính con người của hắn đã bị lợi dụng trong trận chiến. Nhưng tình cảm của hắn dành cho một cá nhân và lòng kiêu hãnh của hắn như một á nhân là hai thứ khác nhau. Libre Fermi không ở vị trí để đặt cảm xúc cá nhân lên trên tất cả. Hắn biết rằng mọi hành động của hắn phải vì mục tiêu của chủng loài á nhân.

Và vì vậy—

“Khi tất cả kết thúc, ta sẽ đặt một bông hoa trên mộ của ngươi. Một bông hoa đỏ thẫm, đầy sức nóng của đam mê.”

Rồi hắn giơ lên thanh kiếm đã gãy đôi, hy vọng sẽ mang đến cho Ma Kiếm ít nhất một cái chết không đau đớn.

Ngay giây tiếp theo, một tia sáng xuyên qua lồng ngực của Libre từ phía sau.

Ngay trước khi cái chết đến với Wilhelm, cuộc đời cậu quả thật đã lóe lên trước mắt.

“Khặc! Há...!”

Máu tràn ra cùng với cái lưỡi dài của Libre, run rẩy khi hắn nhìn lại phía sau đầy kinh ngạc. Ở đó là mụ phù thủy Sphinx, người đã đột nhiên xuất hiện, ngón tay phát sáng của mụ hướng về phía bọn họ.

“Ngươi... nghĩ rằng... mình đang làm gì?”

“Đúng. Ta đã bị thương nặng hơn dự định và hiện đang rút lui. Trong lúc làm vậy, ta muốn yêu cầu sự bảo vệ từ người mạnh nhất mà ta có thể tìm thấy, và ngươi đã ở ngay đây, nên ta đã chọn ngươi.”

Libre cúi xuống nhìn vào lỗ thủng trên ngực, chạm vào vết thương không có máu, rồi mỉm cười.

“Là vậy sao...? Ta phải nói rằng, điều này chẳng giống một yêu cầu gì cả.”

“Ta không có thời gian để thương lượng, vì vậy ta quyết định đơn giản giết ngươi và biến ngươi thành con rối ngay lập tức. Đừng sợ. Valga đã nói với ta về việc hắn cần ngươi đến tuyệt vọng như thế nào. Vì vậy, dù ta sẽ biến ngươi thành một chiến binh xác sống, ta sẽ thực hiện mọi biện pháp để ngăn ngươi thối rữa. Điều này cần phải suy tính cẩn thận.”

“Valga... Thằng ngốc đó. Ta đã nói với hắn... chúng ta không thể kiểm soát được ngươi...”

Libre giơ thanh kiếm đã gãy lên, quay về phía Sphinx. Mụ nghiêng đầu trước hành động này. "Dựa trên thương tích và mức độ kiệt sức của ngươi, ta kết luận rằng kháng cự là vô ích."

“Vô ích không phải là lý do để không hành động. Ta... là niềm kiêu hãnh của chủng loài á nhân. Libre Fermi! Đừng coi thường ta, mụ phù thủy nhỏ nhen!”

Libre nhe nanh, lao tới. Những chuyển động và tốc độ của hắn không hề tố cáo rằng hắn đang cận kề cái chết.

“Ta không muốn làm ngươi bị thương quá nặng, nhưng ngươi không để cho ta lựa chọn nào khác.” Một cơn bão ánh sáng trắng lao tới Libre đang xông lên, xuyên qua ngực, đầu gối và cổ của hắn. Máu bắn tung tóe khắp nơi; vô số lỗ nhỏ bằng đồng xu mở ra trên cơ thể Libre, và hắn ngã xuống mặt đất.

“Đồ phù thủy đáng nguyền rủa... Ngươi sẽ không... bao giờ có... t-ta...”

"—"

“V-Valga... Phần còn lại... phụ thuộc vào... ngươi...”

Hai câu nói dang dở này là lời cuối cùng của Libre khi một tia sáng bắn vào đầu hắn. Và thế là á nhân mạnh nhất đã ngã xuống, với một lỗ lớn giữa khuôn mặt.

Bị cướp mất cơ hội để kết thúc mọi thứ với một đối thủ tuyệt vời, Wilhelm không nói gì. cậu nhìn chằm chằm khi Sphinx đặt bàn tay lên thi thể của Libre.

“Ta sẽ nói với Valga rằng ngươi đã chết vinh quang trong trận chiến. Nghiên cứu của ta cho thấy báo cáo đó sẽ khiến ngươi hài lòng. Giờ thì...”

“Ch-đợi đã...”

Khi Sphinx bắt đầu rời đi, Wilhelm ngăn mụ lại, đôi mắt chứa đầy sát khí. Nhưng cách mụ nhìn cậu cho thấy rằng, với mụ, sự thù hận của cậu chẳng khác nào một cơn gió nhẹ thoảng qua.

“Đừng sợ; ngươi an toàn. Ta không có ý định làm hại ngươi. Ta muốn rời khỏi nơi này ngay lập tức và chuẩn bị cho điều sắp tới. Điều này đòi hỏi sự chuẩn bị.”

“Đừng chế giễu ta! Ngươi... định tha mạng cho ta? Tại sao? Đấu với ta... Đ-đấu... với ta...!”

Đôi mắt từng vô cảm của Sphinx mở to. “Ta rất ngạc nhiên khi nghe ngươi nói một điều như vậy, trong trạng thái hiện tại.” Rồi mụ gật đầu vài lần, quan sát Wilhelm đầy hứng thú. “Rõ ràng ngươi không thể chiến đấu. Nhưng ngươi vẫn muốn chiến đấu. Ta không hiểu. Có lẽ vì cảm xúc của ta chưa hoàn thiện. Ta thấy ngươi cũng cần được quan sát.”

“Quan sát...?”

“Valga, kẻ cháy bỏng trong hận thù, và Libre, kẻ cầm kiếm với nỗi buồn, đều là đối tượng nghiên cứu. Ngươi, kẻ chứa đựng cơn giận dữ vượt qua cả cái chết, cũng là một đối tượng... Ta mong chờ cơ hội tiếp theo để quan sát ngươi.”

Nói rồi, Sphinx quay lưng bước đi. Wilhelm muốn gọi với theo, ngăn mụ lại; cậu cố gắng đứng dậy, nhưng tứ chi không chịu nghe lời. Thay vào đó—

“...Libre.”

Thi thể của Libre Fermi, đôi mắt đã mất ánh sáng, đứng dậy. Libre giờ đây mang một biểu cảm vô hồn của một chiến binh xác sống, và hắn không thèm quan tâm đến Wilhelm khi bước theo sau Sphinx đang rời đi. Hình bóng cao lớn của con rắn và dáng người nhỏ bé của cô gái biến mất vào khoảng cách, bỏ lại Wilhelm một mình.

“Chết tiệt,” Wilhelm nghiến răng, siết chặt hàm đến mức tưởng chừng như nó có thể vỡ nát, nguyền rủa cơ thể không thể cử động của mình. Đôi mắt cậu mở to, và cậu cuộn tròn trong góc của một chiến trường đang bị thiêu đốt bởi ngọn lửa chiến tranh, tự lẩm bẩm lời nguyền như một câu thần chú.

“Ngươi sẽ phải trả giá... Ngươi sẽ phải trả giá! Ta sẽ khiến ngươi hối hận... Ngươi sẽ hối hận vì đã để ta sống! Chết tiệt! Đồ chết tiệt...!”

Lời cuối cùng của cậu biến thành tiếng gào thét đau đớn, và sự thất bại của Ma Kiếm nhấn mạnh tất cả những gì đã xảy ra ngày hôm đó. 

Sự hối tiếc và giận dữ của Wilhelm bùng cháy mãi cho đến khi quân đội hoàng gia tìm thấy cậu và kéo dài rất lâu sau đó. Rõ ràng là ngọn lửa đó sẽ không bao giờ tắt cho đến khi cậu chặt đầu mụ phù thủy.

Trận chiến tại đầm lầy Aihiya được ghi vào lịch sử như thất bại tồi tệ nhất kể từ chiến trường Castour.

Cú đánh không hoàn toàn một chiều như Castour, nhưng quân đội hoàng gia đã hy sinh gần gấp đôi quân số, với số lượng người tử trận lớn nhất trong một trận chiến kể từ khi nội chiến bắt đầu. Tất cả các binh lính hoàng gia tham gia đã bị suy yếu đồng loạt bởi tác động của vòng tròn ma pháp quanh chiến trường, và tỷ lệ thương vong được tính ở mức hơn 60%.

Tầm quan trọng của thất bại này được cảm nhận sâu sắc tại tổng hành dinh, và trách nhiệm được đổ lên các sĩ quan cấp trung phụ trách xóa bỏ vòng tròn ma pháp — nói cách khác, những người đã vô hiệu hóa được nhiều vòng tròn ma pháp nhất trên chiến trường. Kết quả là, Lyp Bariel, tử tước miền nam, đã bị liệt tên vào danh sách tội phạm chiến tranh.

Lyp đã phản đối kịch liệt, yêu cầu xét xử lại từ tổng hành dinh. Không chỉ bị nghi ngờ trong cái chết của người tiền nhiệm, mà cả Chúa tể Crumère, cựu chỉ huy của hắn, cũng sẵn sàng báo cáo về những lần bạo lực và bất hợp lý của hắn. Cuối cùng, Lyp không thể lấy lại danh dự của mình, và đơn kiện của hắn bị từ chối.

Vị tử tước chỉ là người đầu tiên trong số nhiều sĩ quan trở thành vật thế mạng; phần lớn các đơn vị trong quân đội hoàng gia đã chịu tổn thất nặng nề, và cuộc phân tích hậu chiến diễn ra không hề thương xót. Trong số những đơn vị bị thiệt hại nặng nề, có cả Đội Zergev, một đơn vị nổi tiếng với tinh thần cậu dũng. Số người sống sót chỉ còn lại mười một.

Trong số đó có Bordeaux Zergev và Grimm Fauzen; Wilhelm Trias cũng nhanh chóng được thêm vào danh sách. Số thương vong của Đội Zergev, bao gồm cả Phó Đội trưởng Pivot Anansi, là sáu mươi chín người. Tất cả bọn họ đều đã trở thành chiến binh xác sống và bị Bordeaux tiêu diệt.

Sau này, lịch sử sẽ coi đây là điểm thuận tiện để đánh dấu sự khởi đầu của giai đoạn cuối cùng của cuộc nội chiến. Nó không chỉ thay đổi dòng chảy lịch sử mà còn thay đổi tất cả những ai tham gia vào cuộc xung đột này.

Bordeaux Zergev giờ đây đứng vững trên lập trường diệt trừ á nhân, bị thúc đẩy bởi lòng căm hận sâu sắc đối với mụ phù thủy.

Grimm Fauzen bị mất giọng vì những vết thương, để lại người yêu nhân hậu của hắn chìm trong biển đau khổ.

Còn với Wilhelm Trias, trận chiến đó là ngày mà cậu bắt đầu hoài nghi con đường kiếm đạo và nghi vấn về cách sống của mình.

cậu không thể tìm ra câu trả lời cho câu hỏi đó một mình. Nhưng ngày mà cậu tìm thấy câu trả lời sẽ đến không bao lâu nữa.






































THE LOVE SONG OF THE SWORD DEVIL  
Khổ thơ thứ năm

Hơn một tháng đã trôi qua kể từ sự kiện Aihiya.  
Trong thời gian đó, vương quốc không xảy ra trận chiến lớn nào, và bề ngoài, mọi thứ dường như yên tĩnh. Nhưng nếu nhìn vào tình hình chính trị nội bộ của quốc gia, những ai hiểu chuyện sẽ không khỏi nhíu mày trước đánh giá như vậy.  
Những tổn thất ở Aihiya đã khiến vương quốc mất hơn 40% lực lượng chiến đấu; quân đội đang trải qua một cuộc tái tổ chức lớn và lo lắng về việc xử lý sự suy giảm sức mạnh này.  
Đội Zergev cũng không tránh khỏi ảnh hưởng này. Gần 90% thành viên lâu năm của đội đã bị giết, bao gồm cả Phó Đội trưởng Pivot. Đội ngũ đã tan nát, và liệu có thể tái xây dựng hay không vẫn còn là một câu hỏi bỏ ngỏ. Đội Zergev nổi tiếng với tinh thần chiến đấu kiên cường. Wilhelm và Bordeaux trở về một cách kỳ diệu mà không bị thương nặng về thể chất, nhưng không thể nói như vậy về tinh thần của họ.  
Có những vết thương trong trận chiến mà không bộ giáp nào có thể bảo vệ được, và cho đến giờ vẫn còn đau đớn.  

"Ngài dường như còn đáng sợ hơn trước," cô gái bất ngờ nói khi nhìn Wilhelm lặng lẽ chìm đắm trong lưỡi kiếm của mình.  
Họ đang ở một góc của khu dân nghèo, trong quảng trường cạnh cánh đồng hoa. Do quá trình tái tổ chức quân đội đang diễn ra, Wilhelm không thuộc bất kỳ đơn vị nào. Cũng không có trận chiến nào để chiến đấu. Những ngày của cậu trôi qua với sự chán nản và tức giận. Gần đây, cậu đến đây hàng ngày để luyện kiếm.  
Điều đó, tất nhiên, cũng có nghĩa là cậu có nhiều cơ hội hơn để gặp cô gái luôn ở đây. cậu thậm chí đã quen với những lời nói xen vào của cô mỗi khi cậu tập luyện.  

"Hừ."  
"Ô! Ngài vừa hừ vào tôi đấy!" Cô gái có vẻ không hài lòng.  
Dù đã quen với những lời nhận xét của cô, nhưng chúng vẫn làm Wilhelm khó chịu, và cậu không ngần ngại thể hiện sự khó chịu của mình.  

"Tôi chỉ ghét khi ngài làm mọi thứ quá rõ ràng như vậy," cô gái nói. "Ngài có thể dừng lại được không?"  
"Tôi có quyền lựa chọn nơi luyện kiếm và quyền bấm lưỡi ở bất cứ đâu tôi muốn," Wilhelm nói. "Ngay cả khi cô tình cờ ở gần đây, lãng phí thời gian làm điều vô nghĩa."  
"Đừng nói vậy chứ. Tôi đang ngắm hoa và mở rộng trái tim mình... Ngài không nghĩ thế sao?"  
"Cô nên cảm thấy may mắn vì tôi nói lãng phí thời gian chứ không phải lãng phí cuộc đời."  
Đó đã trở thành thói quen của họ khi trao đổi những lời châm chọc như thế này, mà không nhìn vào nhau. Họ đến đây để thư giãn, nhưng cuối cùng lại rơi vào những cuộc tranh cãi trẻ con. Thật ngớ ngẩn, nhưng không ai muốn nhượng bộ bằng cách đi chỗ khác. Và thế là, họ ngày càng gặp nhau thường xuyên hơn.  

"Tôi phải nói rằng ngài mới là người đang lãng phí thời gian," cô gái nói. "Và có vẻ như binh lính có rất nhiều thời gian để lãng phí. Ngài cứ quanh quẩn ở đây suốt dạo này."  
"...Quân đội đang tái tổ chức. Tôi sẽ không đi đâu trong một thời gian. Cô nghĩ rằng đây là điều tôi muốn? Và tôi không 'quanh quẩn'."  
"Ngài nghĩ sao? Dù ngài có vui vẻ đến thế nào khi vung kiếm... Có lẽ gần đây ngài không thấy thích thú mấy, đúng không?"  
"Cô biết gì?" Cảm thấy như cô đã nhìn thấu cậu, Wilhelm cố gắng che giấu sự khó chịu của mình bằng một lời nhận xét khó nghe.  
cậu không vung kiếm vì niềm vui, nhưng không thể phủ nhận Wilhelm thích khoảng thời gian cậu đắm mình vào việc luyện tập. Thật vậy, với cậu, những thời khắc đó là niềm hạnh phúc của cuộc đời. Và cô gái đã đúng khi nói rằng bây giờ, cậu không còn có thể đối diện với thanh kiếm bằng mục đích trong sáng.  

Lời của Libre từ đầm lầy Aihiya vang vọng trong đầu cậu:  
"Đến đây, kẻ non nớt. Ta sẽ dạy ngươi cách một đứa trẻ mới sinh lần đầu tiên khóc thế nào."  
Wilhelm đã ở cách cái chết chỉ trong tích tắc lúc đó. Nếu Sphinx không can thiệp, giờ cậu đã chết. Nhưng cuộc chiến của họ đã bị gián đoạn, và trận chiến của cậu ngày hôm đó sẽ mãi mãi không có hồi kết.  

"Ngài lại cau mày nữa rồi! Ngài còn quá trẻ để để mặt mình bị kẹt với vẻ đó."  
Đột nhiên, cô gái đứng trước Wilhelm, người đang im lặng. cậu giật mình nhận ra mình đã không nhận thấy cô đến gần và liền đưa tay lên mặt cố gắng xua đi vẻ cau có.  

"Cái cách ngài cứ đi quanh với vẻ mặt cau có, lườm và trông gai góc, tôi cá là mọi người đều quá sợ để đến gần ngài."  
"Câm miệng! Liên quan gì đến cô? Cô nói 'quá trẻ' nghĩa là sao? Cô nghĩ tôi bao nhiêu tuổi?"  
"Mười tám. Bằng tuổi tôi. Đúng không?"  
Cô gái chỉ vào cậu với một cái nháy mắt. Wilhelm không thốt lên lời. Cô nói đúng. Và cậu không quá vô liêm sỉ hay quan tâm đến những chuyện vụn vặt để cố giấu sự thật đó.  

"Thấy chưa?" cô nói. "Sẽ không xấu hổ nếu ngài có nếp nhăn ở tuổi đó sao? Nếu ngài phải có nếp nhăn, sao không có những nếp nhăn do cười khi ngắm hoa?"  
cậu nhìn sang hướng khác, nhưng cô gái dường như coi đó là câu trả lời và khúc khích cười. Rồi cô quay người trong một điệu nhảy nhẹ nhàng, và Wilhelm nhận thấy ánh nhìn của mình bị cuốn hút bởi mái tóc đỏ rực đẹp đẽ của cô phấp phới trong gió. Và khi những sợi tóc biến mất khỏi tầm nhìn của cậu, chúng được thay thế bằng một cánh đồng hoa màu vàng.  

cậu đã nhìn thấy cánh đồng đó hết lần này đến lần khác, mỗi khi gặp cô gái. Vì vậy, cậu đã quen với vẻ tự hào của cô khi cô khoe cậu những bông hoa, cũng như câu hỏi mà cô sẽ hỏi tiếp theo.  

"Ngài có thích hoa không?"  
Cô muốn nhận được câu trả lời thế nào? Không có gì thay đổi. Wilhelm lắc đầu và trả lời, "Không, tôi ghét chúng."  

"Ngài lại đến thị trấn của lâu đài nữa à?"  
Khung hình cao lớn của Bordeaux chặn đường Wilhelm quay trở lại doanh trại của binh lính. Những cánh tay vạm vỡ của ông ta khoanh lại, và ông ta nhìn Wilhelm chằm chằm.  

Người kiếm sĩ bấm lưỡi. "Nếu đúng vậy thì sao? Có vấn đề gì với việc đó?"  


“Chắc chắn là thế rồi. Dù chúng ta đang trong giai đoạn tái tổ chức, nhưng không ai biết khi nào hoặc ở đâu lũ bán nhân kia sẽ tấn công. Quân đội phải luôn sẵn sàng đối phó với bất kỳ tình huống nào, bất kỳ lúc nào. Ta không quan tâm ngươi đang nghỉ phép hay gì, ngươi tốt hơn hết là...”

Hắn ngừng lại giữa chừng trong bài diễn thuyết khá logic này, nhắm mắt và bắt đầu lại chậm rãi.

“Khụ. Đó là điều mà ngươi và ta đều phải làm.”

“—”

Wilhelm cảm thấy một cơn lạnh sống lưng. Chỉ huy của cậu hoàn toàn đúng. Thông thường, những lập luận cẩn thận như vậy sẽ đến từ Pivot, chứ không phải Bordeaux. Bordeaux thường vỗ vai Pivot và bác bỏ hắn.

Bordeaux Zergev đã thay đổi kể từ trận chiến ở đầm lầy Aihiya, dù không có vết thương rõ ràng nào. Sự thay đổi nằm ở bên trong, điều hiển hiện qua thái độ và cách hành xử của hắn. Hắn bắt đầu cố gắng nói năng đàng hoàng hơn, như vừa làm, và cố gắng nói những điều phù hợp với vị trí của mình. Như thể linh hồn trống rỗng của Pivot đang thì thầm bên tai hắn.

Nhưng sự thay đổi lớn nhất ai cũng có thể nhận thấy nếu dành thời gian bên hắn. Tất nhiên Wilhelm, người đã quen biết Bordeaux hơn ba năm, cũng nhận ra điều đó.

“Vương quốc không thể thiếu năng lực của ngươi lúc này. Luyện tập bao nhiêu tùy ý. Nhưng nhớ luôn ở nơi có thể được triệu tập bất kỳ lúc nào. Đó là tất cả những gì ta yêu cầu.”

Khuôn mặt Bordeaux khi nói chuyện chỉ toàn là bóng tối và nghi ngờ. Không hề có chút nụ cười hay niềm vui, và đó là thay đổi lớn nhất.

“Sau tất cả, ta khá chắc rằng ta không cần phải ra lệnh trực tiếp cho ngươi giết đám man rợ kia.”

Bordeaux trước đây sẽ không bao giờ bộc lộ sự giận dữ và căm hận sâu sắc như vậy. Những biểu hiện này khiến Wilhelm có một cảm giác kỳ lạ trong lồng ngực. cậu không thích cảm giác yếu đuối của mình và quyết định tránh Bordeaux nhiều hơn trước.

“Sẽ có một trận chiến lớn khác sớm thôi. Đó là điều Lady Mathers nói. Hãy sẵn sàng.”

Wilhelm không nói gì cả và tiếp tục giữ im lặng. Bordeaux vỗ vai cậu và sau đó mở lối vào doanh trại. Việc Bordeaux tự mình nói chuyện với Wilhelm thay vì cử người nào đó khiến Wilhelm có cảm giác Bordeaux vẫn giữ chút trực tính cũ. Nhưng cậu nhanh chóng loại bỏ cảm giác đó.

Sau khi gặp cô gái trong thành phố và Bordeaux trước doanh trại, cảm xúc của Wilhelm trở nên rối bời. cậu đi vào bên trong. Khi trở về phòng, cậu đi ngang qua đội trưởng doanh trại. Người đàn ông trông như định hỏi điều gì đã xảy ra, nhưng Wilhelm chỉ cần một ánh nhìn là khiến ông ta im lặng và nhanh chóng bước vào phòng mình.

Quân đội hoàng gia có các khu ký túc xá quân sự ở mỗi quận của thủ đô, và tòa nhà Wilhelm được phân vào là dành cho các nhân viên cấp cao. Đây là sự đãi ngộ cao nhất đối với một binh sĩ bộ binh chưa đạt cấp bậc hiệp sĩ, và cậu đánh giá cao cuộc sống trong căn phòng riêng biệt, nơi giảm thiểu khả năng chạm mặt người khác. Thậm chí cậu còn dễ nổi giận với những vị khách không mời mà đến.

“Ngươi dậy sớm hôm nay nhỉ.”

“Sao ngươi lại ở đây?”

“Khi ta cho đội trưởng doanh trại thấy ta là ai, ông ta đã để ta vào. Dù ta nói rằng ta có thể đợi ở dưới lầu.”

“Ngươi đang vượt quá giới hạn đấy.”

cậu nghĩ lại khuôn mặt đáng thương của đội trưởng doanh trại mà cậu đã đi ngang qua trong hành lang và nhăn nhó, dù ông ta đã đi khuất từ lâu.

Carol đã đợi trong phòng Wilhelm. Cô đang mặc quần áo bình thường của phụ nữ, chứ không phải bộ giáp của hiệp sĩ, điều này khiến cô trông ít đáng sợ hơn. Nó nhắc nhở Wilhelm rằng cô, suy cho cùng, cũng là một phụ nữ. Không phải cậu ngu ngốc đến mức nói điều đó ra—nói ra chỉ khiến cô la mắng cậu và làm cuộc gặp gỡ này kéo dài hơn cần thiết.

“Ngươi biết đấy,” Carol nói, “ta đã quen ngươi ba năm rồi, và có lẽ đây là lần đầu tiên ta có cơ hội ngồi xuống và trò chuyện yên tĩnh với ngươi.”

“Chẳng có gì yên tĩnh đâu. Ra khỏi đây đi.”

“Ngươi vẫn không thay đổi. Hoặc...có lẽ ngươi đã thay đổi một chút rồi lại trở về như trước. Ngươi có cái ánh mắt đó, nhắc ta nhớ đến một con chó hoang—hoặc một con chó điên.”

“Ngươi đến đây chỉ để gây sự à? Ta ấn tượng vì ngươi bỏ công đi vào ngày nghỉ của mình. Được thôi, ta sẽ đáp lễ.”

Tinh thần chiến binh của họ đụng độ nhau trong chốc lát trước khi Carol nhăn mặt và thở dài.

“Ta không mong đợi ngươi vui vẻ khi gặp ta,” cô nói. “Một khi ta xong việc ở đây, ta sẽ đi ngay lập tức.”

“Ồ, vậy ra ngươi đến đây vì chuyện khác ngoài gây rắc rối?”

“Tất nhiên là chuyện về Grimm. Chúng ta còn có gì khác chung nhau ngoài chuyện đó?”

Wilhelm nhăn mặt khi nghe đến tên Grimm. Kể từ khi bị thương, Grimm đã ở trong trung tâm y tế. Wilhelm, dĩ nhiên, chưa một lần đến thăm.

Suy cho cùng, tại sao cậu phải làm thế? Thăm viếng chẳng mang lại ích lợi gì, và mối quan hệ giữa họ vốn không phải kiểu đó.

Nhưng việc Carol cố gắng đến phòng cậu thế này—

“Ta đến để nói với ngươi rằng Grimm muốn gặp ngươi.”

Đúng như cậu đã dự đoán. Wilhelm biết rõ rằng Grimm và Carol có mối quan hệ giữa nam và nữ. Ừ, họ có thể quan tâm đến nhau nếu muốn. Nhưng đừng ép buộc cậu.

“Được rồi, ngươi đã chuyển lời. Chúc mừng. Nhưng ta không có ý định nghe ngươi. Đi gặp hắn là lãng phí công sức.”

“Ngươi...”

“Nhưng ta ấn tượng là ngươi có thể mang đến lời nhắn từ một kẻ không thể nói. Ta không biết hắn đủ chữ để viết ra—”

“Đừng quá tự mãn, Wilhelm Trias.” Sự tức giận của Carol lại tăng lên như thể muốn tiếp tục cuộc đọ sức trước đó. Wilhelm nheo mắt. Bàn tay trống của Carol nắm chặt thành nắm đấm. “Grimm có thể tha thứ cho những lời lăng nhục của ngươi, nhưng ta sẽ không đứng đây mà để ngươi hạ thấp hắn.”

“Ngươi đang nói về những gì bạn bè làm với nhau. Đừng cố ép điều đó lên ta.”

Hai người họ đứng đối diện nhau, trao nhau những ánh mắt nguy hiểm.

Carol là người đầu tiên quay đi. Wilhelm cười khẩy.

Cô lắc đầu chậm rãi và đi về phía cửa, nhưng rồi cô nói, "Ta đã mang cho ngươi lời nhắn của anh ấy, dù biết là vô vọng. Chỉ một lần thôi, thử làm điều gì đó tử tế vì tình bạn đã được xây dựng trong chiến trận."

"Kể từ khi nào hắn và ta là bạn?"

"Grimm coi ngươi là anh em chiến hữu. Ta nghĩ có lẽ ta cũng có thể coi ngươi như vậy."

Carol rời khỏi phòng, để lại Wilhelm trông bối rối. cậu nghe tiếng cửa đóng lại, sau đó nằm xuống giường trong cơn bực bội.

cậu dồn hết tinh thần kiếm sĩ của mình vào việc nhìn chằm chằm lên trần nhà. Sau đó, chỉ còn lại sự trống rỗng trong trái tim cậu.

Nơi này đầy mùi hôi thối của sự phân hủy và máu. Valga nhíu mày trước mùi hôi khủng khiếp khi bước vào tòa nhà nhỏ. Nhưng mặc dù khuôn mặt già nua của ông có thể nhăn nhó, ông sẽ không quay đi khỏi bất cứ điều gì trong số này. Tất cả bi kịch mà ông chứng kiến đều là kết quả từ quyết định của chính mình. Thật không tưởng tượng nổi nếu không đối mặt.

"...Sphinx. Tiến triển của ngươi thế nào?"

Ông không thèm chào hỏi dáng hình nhỏ bé, khom lưng trước khi ném ra câu hỏi của mình. Cô gái mặc áo choàng đứng dậy khi ông nói, lau mặt bằng mảnh vải nhuốm máu, rồi quay lại.

"Nó sẽ cần được quan sát thêm. Tuy nhiên, có một điều ta đã kết luận: mùi này không dễ chịu chút nào. Quả thật có thể là quá sức đối với ta, một sản phẩm không hoàn chỉnh của mẹ ta, để tái tạo một phép thuật thiếu đi yếu tố quan trọng nhất."

"Quá nhiều lời than vãn cho một kẻ được gọi là phù thủy... Xin lỗi. Ta chỉ đang tức giận."

Ông thở dài dài và nhìn qua vai Sphinx. Đứng phía sau cô là một người rắn phủ đầy vảy xanh—từng là Libre Fermi.

"Thật đáng tiếc, Libre. Không còn gì sót lại của ngươi."

Libre từng là chiến binh mạnh nhất trong số các bán nhân, nhưng ánh sáng của sự sống đã biến mất khỏi đôi mắt của hắn. Dù vậy, hắn vẫn đứng và chiến đấu dưới lệnh của phù thủy—kết quả của một câu thần chú có thể khiến người chết chuyển động. Nhưng giờ hắn chỉ là một chiến binh xác sống, chỉ có thể tuân theo những mệnh lệnh đơn giản. Hắn không còn có thể đóng vai trò của Libre nữa.

"Nhiều đồng đội của chúng ta đã lộ diện sau chiến thắng tại đầm lầy Aihiya. Và cú đánh ta giáng vào loài người thật là nặng nề. Nghĩ mà xem, đây có thể là cơ hội lớn nhất của chúng ta kể từ khi cuộc chiến này bắt đầu, và—!"

"Chẳng phải ngươi đã ở đây rồi sao? Hoặc chiến binh xác sống này không thể đóng vai trò mà ngươi mong đợi?"

"...Không. Chưa đủ. Ta không có khả năng đứng đầu liên minh của chúng ta. Và không cái xác nào có thể tập hợp sự cuốn hút của Libre!"

Valga nhìn chằm chằm vào xác sống Libre, sau đó đặt hai bàn tay to dày lên mặt mình.

Chiến lược ở đầm lầy Aihiya đã diễn ra chính xác theo kế hoạch, giáng một đòn lớn vào quân đội hoàng gia. Đây lẽ ra là cơ hội để tiêu diệt kẻ thù bị tan rã, nhưng cái chết của Libre trong trận chiến đã hoàn toàn ngoài dự đoán của Valga. Dù ghét phải thừa nhận, Valga biết rằng tầm ảnh hưởng của Libre lên Liên minh Bán nhân còn lớn hơn của chính mình.

Sphinx ít nhất đã thành công trong việc thu thập thi thể và hồi sinh nó thành một chiến binh xác sống, nhưng không một câu thần chú nào, dù tà ác đến đâu, có thể thực sự mang Libre trở lại.

"Mặc dù thể xác đã hồi sinh, linh hồn không còn trú ngụ trong nó," Sphinx nói. "Tái tạo Nghi thức của Vua Bất Tử thật sự rất khó khăn."

"Làm sao tiếp tục cuộc nội chiến mà không có Libre...? Chúng ta không còn nhiều lựa chọn nữa."

"Nhưng chúng ta vẫn có một số...?" Sphinx nheo mắt lại.

Valga gật đầu sâu. Tất nhiên, ông đã nghĩ đến khả năng rằng ông hoặc Libre có thể không sống sót qua cuộc chiến này. Ông đã hy vọng Libre sẽ sống lâu hơn mình, nhưng rốt cuộc kẻ ra đi trước lại là rắn—đó là số phận của họ.

Giờ đây, ta có thể làm điều mà ta không bao giờ có thể làm khi Libre còn sống.

"Hắn căm ghét viễn cảnh thế giới bị hủy hoại. Hắn sẽ ngăn cản ta, có lẽ bằng vũ lực, nếu ta gửi thế giới này đến một nơi còn tồi tệ hơn."

"Và ngươi muốn gì từ ta trong địa ngục này?"

"Ta sẽ mở cánh cổng địa ngục và an ủi linh hồn của các đồng đội đã khuất bằng những tiếng thét và cái chết của loài người. Và chính ngươi sẽ dẫn đầu. Tất cả các chiến binh của vương quốc sẽ bị thiêu rụi thành tro trong ngọn lửa phẫn nộ của ta!"

Ngọn lửa phẫn nộ trong ông bùng cháy; nó không bao giờ tắt và sẽ không bao giờ nguôi. Mỗi sự khiêu khích sẽ nuôi dưỡng nó cho đến khi nó thiêu rụi tất cả mọi thứ.

Ngọn lửa sẽ không bao giờ bị dập tắt. Nếu có một điều mà Valga biết chắc, đó chính là sự thật này.

"Libre đã ra đi và ta vẫn ở lại. Hãy coi đó như minh chứng cho cơn giận không bao giờ lụi tàn của ta."

Valga bắt đầu tính toán một cách khủng khiếp những gì sẽ trở thành nhiên liệu cho ngọn lửa đó. Đây là khởi đầu của trận chiến quan trọng nhất trong toàn bộ Cuộc Chiến Bán Nhân.

"...Điều này cần được quan sát."

Và đó cũng là khởi đầu của hồi kết sẽ định đoạt số phận của nhiều người, bao gồm cả phù thủy Sphinx.

Những bán nhân tiếp tục gây rối loạn không ngừng trong thủ đô.

"Gì cơ?! Ngươi là Kiếm Ma...!"

"Ruuuahhhh!"

Wilhelm lao vào một nhóm đang cố gắng gây rắc rối trên các bức tường thành cao xung quanh thành phố. Một số hành động đơn giản này chỉ là công việc của những kẻ lưu manh bị cuốn theo tư tưởng về sự thượng đẳng của bán nhân.

Quá trình tái tổ chức quân đội đang chậm trễ, và Wilhelm đã được giao cho một đơn vị cảnh sát quân sự. cậu đã chém đứt vài nhóm kẻ xấu như vậy.

Một trong những người đàn ông giữ lấy vết thương chí mạng ở bụng bị rách toạc, phun máu và lời khinh miệt. "N-nghĩ rằng cuộc chiến của ta sẽ kết thúc như thế này... Nguyền... nguyền rủa ngươi, đồ súc sinh...!" Nhưng Wilhelm đã quen với những lời lăng mạ như vậy. cậu sẵn sàng thanh kiếm để ban cho người đàn ông một cái chết nhanh chóng.

"Ngừng lải nhải, đồ ngốc," anh lẩm bẩm. "Nếu ngươi sợ chết đến vậy, học cách sử dụng kiếm đi."

"...Ngươi nghĩ thế sao...? Vậy thì hãy... lấy thanh kiếm... nổi tiếng của ngươi... Chẳng bao lâu nữa ngọn lửa sẽ thiêu cháy toàn bộ quốc gia... Ngay cả thủ đô cũng sẽ không thoát khỏi sự hủy diệt—"

"—?"

Đó là những lời kỳ lạ để thốt ra trước cái chết, nhưng điều đó không quan trọng. Wilhelm chặt đầu tên bán nhân trước khi hắn nói hết.

Wilhelm đã đá xác hắn rơi khỏi tường và kết liễu nhóm kẻ gây rối trước khi các lính canh khác đến. Họ gần như không nói nên lời trước cảnh tượng trước mắt.

"Ng-ngươi là Kiếm Ma khét tiếng, Wilhelm...?" Giọng của người đàn ông lạc đi khi gọi biệt danh của cậu, dù họ được cho là cùng một phe. Bạn bè của cậu sợ cậu không kém gì kẻ thù. Đó cũng là điều cậu đã quen.

Tên Kiếm Ma, cùng với Wilhelm, giờ đây gắn liền với máu và cái chết.

Đó là lý do vì sao...

"Ta là Theresia. Được chứ? Hãy gọi ta là Theresia. Và ngươi là...?"

“Ôi trời ơi! Tôi chắc chắn anh hiểu mà. Rõ ràng là tôi đang hỏi tên của anh chứ còn gì nữa!”
Cô bé trước mặt — Theresia — phồng má lên, dậm chân xuống đất, tỏ vẻ khó chịu.
Họ đang đứng ở quảng trường như thường lệ, Wilhelm vừa hoàn thành buổi luyện tập hằng ngày của mình. Cô ấy đã ra hiệu cho anh lại gần. Anh không thể từ chối. Khi họ đang nhìn ngắm những bông hoa, Theresia bỗng nhiên nói với giọng bực tức: “Tôi không phải là ‘này cô kia’ hay ‘cô gái kia’. Hãy gọi tôi bằng tên của tôi.”
Wilhelm đã đáp rằng cậu không biết tên cô. Đôi mắt cô ấy mở to. Họ đã quen biết nhau được ba tháng, và giờ này mà mới giới thiệu thì quả là hơi muộn.
Cô ấy khẽ ho một cái, rồi nói nhỏ, “Theresia…”
Anh nghĩ rằng đó là một cái tên phù hợp. Luôn cười rạng rỡ như mặt trời, đôi khi nói nhiều đến phiền phức nhưng lại rất duyên dáng. Tính khí cô ấy thay đổi nhanh đến mức nguy hiểm, nhưng dù sao — Theresia. Đúng vậy. Gọi cô ấy bằng cái tên này chắc chắn tốt hơn là “Cô gái bán hoa”.
“Này! Tại sao anh không nói gì cả? Anh có đang nghe tôi nói không?”
“…Ừ, cái tên đó cũng khá đẹp, tôi đoán vậy.”
“Ồ, ừm… A-anh nghĩ vậy sao? Ừ thì, tôi cũng cảm ơn anh vì đã nói vậy…”
“Ý tôi là, tôi đã gọi cô là ‘Cô gái bán hoa’ suốt thời gian qua mà.”
“Cái gìii?”
cậu lại vừa thêm chút thông tin không cần thiết. Nét mặt của Theresia lập tức thay đổi, đôi má ửng đỏ khi từ vui mừng chuyển thành giận dữ. Wilhelm né tránh tất cả những cú dậm chân mà cô ấy định giáng xuống.
“Ahh!” Theresia thốt lên. “Anh thật là tồi tệ! Mà, không phải là anh đã sẵn sàng trả lời tôi rồi sao?”
“—?”
“Tại sao anh lại giả vờ như không biết tôi muốn gì?! Tôi đang hỏi anh tên là gì đấy!”
Cô lại dậm chân lần nữa. Wilhelm tự hỏi vấn đề là gì — rồi tự hỏi tại sao mình lại thắc mắc điều đó. Tất cả những gì cậu phải làm là nói tên mình. Đó là phép lịch sự tối thiểu, và Wilhelm chẳng có lý do gì để không nói cả.
Ngay cả khi điều đó có thể khiến cô sợ hãi và ghê tởm.
“Là Wilhelm Trias.”
Nếu Theresia biết rằng quân đội hoàng gia gọi anh là “Quỷ Kiếm” và những điều họ nói về cậu... Cô gái yêu hoa này sẽ khinh bỉ cậu.
Ý nghĩ đó khiến ngực cậu nhói đau một cách kỳ lạ.
“Wilhelm. Vâng. Wilhelm, Wilhelm, Wilhelm.”
“…Đừng có nhắc đi nhắc lại nữa.”
“Hừm. Đó là một cái tên khá hay, tôi đoán vậy.” Đôi mắt cô lấp lánh tinh nghịch. Có lẽ cô nghĩ rằng cô đang trả thù anh vì chuyện vừa nãy. “Nó rất hợp với anh, Wilhelm.”
Wilhelm im lặng; cậu đang cảm thấy quá nhiều thứ cùng một lúc mà không biết phải đáp lại như thế nào.
“Nhưng mà, cũng có chút kỳ lạ.”
“Sao cơ?”
“Ý tôi là, đã ba tháng kể từ khi chúng ta gặp nhau… nhưng giờ chúng ta mới biết tên nhau.” Theresia lè lưỡi ra và mỉm cười bẽn lẽn. Nhìn cảnh đó, những cảm xúc hỗn loạn trong ngực Wilhelm dường như tan biến. Cơ thể cậu cảm thấy nhẹ nhõm lạ thường.
“Tại sao chúng ta lại phải biết tên nhau?” anh nói. “Chúng ta chẳng hề quan tâm đến nhau. Cả hai chỉ tình cờ xuất hiện ở đây cùng lúc để làm điều mình muốn.”
“Thật sao? Tôi có chút hứng thú với anh mà. Và không phải tôi chẳng biết gì về anh đâu, Wilhelm. Anh ghét hoa, đúng không?”
“…Ừ, đúng vậy. Và, Theresia, cô yêu chúng.”
“Phải! Thấy không? Chúng ta cũng biết đôi chút về nhau đấy chứ. Chúng ta muốn biết mà.”
Cô ưỡn ngực tự đắc, và Wilhelm nhận ra khóe miệng mình tự động nhếch lên một chút. Điều đó thật hiếm hoi đối với cậu: một nụ cười không châm biếm cũng không nhăn nhó.
“Nhân tiện, Wilhelm. Anh có thích hoa không?”
Câu hỏi ấy bất ngờ ập đến khi cậu đang cố gắng giữ cứng cơ mặt để che giấu nụ cười vô tình. Đó vẫn là câu hỏi như mọi khi — nhưng hôm nay, nó mang ý nghĩa có chút khác biệt.
“Không, tôi ghét chúng.”
Dù vậy, câu trả lời của Wilhelm vẫn không thay đổi. Nhìn ngắm cây cối chẳng mang lại lợi ích gì. Chắc chắn không phải là những điều mà Wilhelm coi trọng.
“Ồ? Nếu vậy thì—”
Thường thì câu hỏi sẽ dừng lại ở đó. Nhưng hôm nay không như vậy. Theresia cầm vạt váy, quay người đi, khiến Wilhelm không thể thấy được nét mặt cô.
“—Tại sao anh lại cầm kiếm?”
“—” Đây là lần đầu cô hỏi câu này.
Suốt ba tháng họ quen biết, luôn có hoa và một thanh kiếm. Nhưng cho đến lúc này, Theresia chưa từng đề cập đến vũ khí của cậu. Giờ khi cô biết tên cậu, cô đang cố tìm hiểu những gì bên trong Wilhelm.
Nếu không phải là Theresia hỏi, nếu là bất kỳ ai khác, Wilhelm có lẽ sẽ đẩy họ ra xa. Nhưng cậu nhận ra mình có thể trả lời cô với một trái tim bình thản đến lạ kỳ.
“…Bởi vì đây là tất cả những gì tôi có.”
Câu hỏi là về thanh kiếm của cậu. Tại sao cậu lại cầm nó. Trong lòng, câu trả lời rất đơn giản — đó là tất cả những gì cậu có. Đây là điều Wilhelm, hơn ai hết, tin tưởng.
“—”
Theresia im lặng, không nói gì trước câu trả lời của Wilhelm. Giống như cô không nói gì về câu trả lời của cậu cho câu hỏi về hoa. Cô nói quá nhiều và lướt từ chủ đề này sang chủ đề khác, nhưng cô luôn lặp lại câu hỏi này không thay đổi, như thể cô đang cố gắng củng cố mối quan hệ mong manh giữa họ.
Wilhelm cũng im lặng. cậu không ngu ngốc đến mức phá hỏng khoảnh khắc này bằng cách nói.
Tôi không ngờ cậu thực sự đến.
Grimm, đôi mắt mở to, viết nguệch ngoạc những dòng chữ lên một tờ giấy khi cậu ngồi dậy trên giường và đưa tờ giấy đó cho Wilhelm.
Họ đang ở trong phòng của Grimm tại Bệnh viện Hoàng gia, dù thực ra đây là một khu vực rất lớn đầy những người bị thương. Người ta có thể thấy bệnh viện bận rộn đến mức nào qua số lượng giường bệnh chật kín bệnh nhân.
“Chỉ là ngẫu hứng thôi. Tôi đang trên đường đi làm việc khác,” Wilhelm trả lời cộc lốc. cậu đứng bên cạnh giường bệnh của Grimm, hai tay khoanh trước ngực.
Đó gần như là một điều kỳ diệu, sau khi chia tay với Theresia, cậu nhận ra chân mình dẫn thẳng đến thăm Grimm. cậu đang nói thật — đó chỉ là một sự ngẫu hứng. Đó là ngày đầu tiên cậu được nghỉ, và việc chỉ quay về phòng để ngủ chẳng có ý nghĩa gì. Chỉ có vậy thôi.
“Dù sao thì, người phụ nữ của cậu sẽ không bao giờ để tôi yên nếu tôi không ghé qua.”
Làm ơn đừng gọi Carol như thế.
“…Việc viết này thật phiền phức. Cậu không thể làm gì khác được sao?”
Phải mất một thời gian thì Grimm mới đáp lại bất cứ điều gì Wilhelm nói. Giấy để viết mấy cuộc trò chuyện thế này cũng không phải thứ có sẵn nhiều. Grimm cứ dùng mãi một tờ giấy cho đến khi nó gần như đen kịt chữ.
Đối diện với sự khó chịu của Wilhelm, Grimm cười yếu ớt và chỉ vào cổ mình. Một vết sẹo trắng dài chạy ngang qua cổ cậu, dấu hiệu của tổn thương ở các cơ quan phát âm. cậu có thể tạo ra âm thanh sột soạt khi thở, nhưng sẽ không bao giờ nói được nữa.
Ít nhất thì tôi đã may mắn thoát chết.
“…Vì chúng ta đã chiến đấu với Libre, có lẽ đúng là cậu đã may mắn.”
Carol đâu?
“Cậu nghĩ chúng ta thân thiết đến mức xuất hiện cùng nhau sao? Đừng khiến tôi cười.”
cậu thực sự đến đây chỉ là ngẫu hứng. Chỉ nghĩ đến việc đưa Carol đi cùng, một người mà

 cậu không thích chút nào, đã đủ khiến cậu nghẹn ngào. Gặp cô ấy là điều cậu cực kỳ muốn tránh.
“Tôi sẽ không đến thăm lần nữa đâu. Cậu nhớ bảo cô ấy rằng tôi đã ở đây nhé?”
Tôi hiểu rồi. Tôi sẽ nói với cô ấy.
Điều đó ít nhiều giúp Wilhelm nhẹ nhõm phần nào. Giờ thì có lẽ cậu sẽ không phải lo về việc Carol xuất hiện để cằn nhằn cậu. Nếu cô ấy để cậu yên, cậu sẽ chẳng bao giờ phiền lòng mà đến thăm Grimm.
Đội trưởng thế nào rồi?
“Cứ như ông ấy bị ám bởi hồn ma của Pivot vậy. Tôi không thích điều đó. ‘Làm thế đi. Giết hết bọn bán nhân.’ Đó là tất cả những gì anh nghe được từ ông ấy dạo này. Hình như gần đây mọi chuyện đã yên ổn hơn, nhưng ông ấy thì càng ngày càng ồn ào hơn.”
Nghe đâu Bordeaux cũng đã đến thăm một lần nhưng nhanh chóng rời đi vì công việc. Quân đội hoàng gia đang trong tình trạng hỗn loạn hoàn toàn, và các chỉ huy đang phải lo rất nhiều việc. Bordeaux cũng không ngoại lệ.
“—”
Đột nhiên, Grimm dừng viết và nhìn xa xăm. Wilhelm nhận ra ánh mắt đó. Đó là cách Grimm đã nhìn vào nghĩa trang của quân đội hoàng gia, khi họ nói lời tiễn biệt cuối cùng với những đồng đội đã ngã xuống. Wilhelm biết rằng Grimm đang đắm mình trong ký ức về tất cả những người trong Đội Zergev đã hy sinh tại Aihiya.
Wilhelm, hai tay vẫn khoanh, bước lại gần cửa sổ và tự mình nhớ lại trận chiến ở đầm lầy. cậu đã suy nghĩ về trận chiến đó rất nhiều lần — luôn để không quên cơn giận dữ về cuộc xung đột chưa được giải quyết với Libre hoặc về Sphinx, kẻ đã cướp đi cơ hội đó của cậu.
Nhưng lần này thì khác. Lần này, Wilhelm nhớ lại một khoảnh khắc khác trong trận chiến…
“…Tại sao họ lại bảo vệ mình?”
cậu nhớ đến Pivot, người đã hy sinh tính mạng để đỡ cho cậu một đòn chí mạng. cậu nhớ đến tất cả những người khác, những người đã đứng lên chống lại Libre theo lệnh cuối cùng của Pivot và bị tiêu diệt.
Grimm nữa. cậu cũng là một trong những người đã đối đầu với Libre thay cho Wilhelm, và đổi lại, cậu phải nhận một vết thương mãi mãi và mất đi giọng nói.
cậu không hiểu tại sao. Không ai trong số họ có hy vọng chiến thắng. Nếu tác động của vòng tròn ma thuật tiếp tục, có lẽ Wilhelm cũng sẽ gặp kết cục ở đó. Hành động của họ có ý nghĩa gì chứ?
“Các cậu, tất cả các cậu, đã thách thức một kẻ thù mà các cậu không thể đánh bại. Pivot đã chết, tất cả các cậu đã chết, và tôi—”
Nếu không có sự can thiệp của Sphinx, Wilhelm cũng sẽ chết. Và nếu cậu chết, tất cả những hy sinh của Đội Zergev sẽ trở nên vô nghĩa. Và khi đó—
Có một tiếng động khẽ từ phía sau cậu.

**“Cậu đang… cười đấy à?”**

Wilhelm cúi xuống nhìn Grimm, và anh ấy đang có một biểu hiện rất khác thường. Vai anh ấy run rẩy, hơi thở khô khốc thoát ra từ cổ họng, phát ra âm thanh giống như đang ho. Trông giống như là cậu đang cười.

Câu trả lời hoàn toàn không ngờ tới này khiến Wilhelm bối rối. Grimm nhặt dụng cụ viết lên.

**Tôi xin lỗi vì đã cười. Tôi không bao giờ nghĩ rằng cậu sẽ phản ứng như vậy.**

“Đó phải là câu của tôi mới đúng. Tôi không nghĩ cậu là kiểu người thấy chuyện sống chết lại buồn cười.”

**Tôi cũng vậy. Tôi không nghĩ rằng cái chết của Pivot hay cái chết của những đồng đội có ý nghĩa gì với cậu. Và việc cậu còn cảm thấy buồn vì không ai trách cậu...**

“—?!” Wilhelm đọc đến cuối những gì Grimm đã viết, và câu văn không thể tin được ngay lập tức khiến cậu giận dữ. Nhưng Grimm lắc đầu.

**Không ai trách cậu cả, Wilhelm. Vết thương của tôi và cái chết của Pivot không phải lỗi của cậu. Tôi chắc rằng đội trưởng cũng không đổ lỗi cho cậu vì cái chết của Pivot.**

Đó là sự thật. Mỗi lần gặp lại, Wilhelm có thể cảm nhận rõ sự khác biệt ở Bordeaux. Nhưng cậu ta không bao giờ nói xấu Wilhelm hay trách cậu vì cái chết của Pivot. Cũng như Grimm, không bao giờ coi Wilhelm là nguyên nhân khiến cậu mất giọng. Biết điều đó lẽ ra phải là sự giải thoát đối với cậu. Lẽ ra là như vậy.

**Wilhelm. Cậu là thanh kiếm của Đội Zergev. Nếu cậu không bị đánh bại, chúng tôi cũng sẽ không bị đánh bại. Mọi người đều tin vào điều đó, và đó là lý do họ đã đặt mạng sống của mình vào cuộc.**

“Cậu đang bịa chuyện. Thanh kiếm là của tôi, và tôi là chính mình.”

**Đúng vậy. Tôi nghĩ điều đó là đủ rồi. Cách sống mãnh liệt của cậu là của riêng cậu. Đó đã từng là như vậy—nhưng giờ không còn nữa.**

“Tôi không hiểu cậu đang nói gì.”

**Cách sống của cậu là một lý tưởng. Diễn đạt bằng lời nghe có vẻ rẻ rúng và nông cạn, nhưng chỉ những người thật sự dốc hết mình mới có thể sống như cậu. Phần còn lại của chúng tôi không làm được.**

Wilhelm không thể hoàn toàn nắm bắt được cảm xúc của Grimm khi anh ấy đặt từng chữ xuống trang giấy. Wilhelm luôn ghét khi ai đó nói rằng họ không thể làm được điều gì đó. Trên hết, cậu ghét cái nhìn trong mắt họ khi họ nói điều đó. cậu khinh miệt ánh mắt của những người nghĩ rằng họ đã đưa ra một lựa chọn khôn ngoan khi từ bỏ và viện cớ.

Nhưng không có gì trong biểu cảm của Grimm khi cậu ta nhìn Wilhelm giống như thế. cậu đang nói rằng cậu không thể. cậu đang viện cớ. Khuôn mặt cậu ta giống như một người đã từ bỏ. Nhưng ánh mắt của cậu không có chút gì cam chịu hay hối tiếc. Ánh nhìn của Grimm khiến Wilhelm cảm thấy bất an.

**Wilhelm, tôi luôn ngưỡng mộ sức mạnh của cậu. Khi chúng ta thấy Tholter trở thành một chiến binh xác sống tại cánh đồng Castour, tôi có thể nhận ra cậu và tôi khác nhau như thế nào, và tôi nghĩ cậu thật tuyệt vời. Mọi người trong đội cũng nghĩ vậy. Rất khó để thấy điều đặc biệt của cậu từ xa. Nhưng khi đến gần, ta có thể nhận ra ngay.**

“…Đừng khiến tôi có danh tiếng kỳ lạ.”

**Xin lỗi. Nhưng cậu có xu hướng làm bất cứ điều gì mình muốn, cậu biết đấy. Có lẽ chúng tôi là những kẻ tự do, và đó là lý do chúng ta gặp nhau. Tôi đặt nhiều hy vọng vào việc cậu sẽ tiến xa đến đâu.**

cậu có thể tiến xa đến đâu? cậu có thể vung thanh kiếm của mình, trở thành một thanh kiếm—và cậu sẽ đi đến đâu? Cuối cùng, cậu cũng hiểu được cảm xúc khó giải thích trong ánh mắt của Grimm. Đó là sự kỳ vọng và hy vọng. Đó là sự ghen tị với một người mà cậu biết có thể tiếp tục tiến bước, trong khi chính Grimm đã từ bỏ.

**Tôi đã từng muốn nói với cậu điều này ít nhất một lần, trước khi mất giọng. Có lẽ giờ thì hơi muộn rồi.**

“—”

**Cảm ơn cậu vì khoảng thời gian đó. Nhờ có cậu mà tôi mới có thể ở đây hôm nay.**

Grimm đã nói tất cả những điều này mà không cần một lời, rồi cúi đầu trước Wilhelm với một nụ cười. Đó là một nụ cười của tình cậu em, không thể nhầm lẫn được.

Wilhelm gần như không thể chịu đựng nổi điều đó.

---

**“Cậu có thích hoa không?”**

**“Không, tôi ghét chúng.”**

**“Tại sao cậu lại cầm kiếm?”**

**“Vì đây là tất cả những gì tôi có.”**

Sau khi biết tên Theresia, sau khi Grimm thú nhận sự ghen tị của mình, mọi thứ vẫn tiếp diễn mà không có thay đổi thực sự nào. Quân đội hoàng gia vẫn di chuyển chậm chạp, và việc tái tổ chức vẫn đang diễn ra, Wilhelm tiếp tục cầm kiếm chiến đấu cho lực lượng cảnh sát thủ đô. Khi không làm vậy, cậu lại ở quảng trường và có những cuộc trò chuyện vô nghĩa với Theresia.

Những câu hỏi về hoa và lý do Wilhelm cầm kiếm đã trở thành dấu ấn không thể thay đổi giữa họ. Câu trả lời của Wilhelm và phản ứng của Theresia cũng không thay đổi.

Hoặc ít nhất, chúng không nên thay đổi. Nhưng vào một lúc nào đó, Wilhelm nhận ra những cuộc đối thoại đó khiến cậu cảm thấy đau nhói. cậu vẫn cảm thấy như vậy về hoa—điều đó sẽ không bao giờ thay đổi. Nhưng mỗi lần bị hỏi về thanh kiếm của mình, trái tim cậu lại nhói đau. Câu hỏi khiến cậu cảm thấy bối rối và khó chịu. Ngực cậu nhói lên với những cảm xúc mà Pivot đã cho cậu thấy tại Aihiya, cũng như Grimm trong phòng bệnh.

**“Wilhelm… cậu đang nhìn tôi. Có chuyện gì sao?”**

**“Không… không có gì cả.”**

**“Ồ? Vậy thì cậu không nên nhìn quá chăm chú vào mặt một người phụ nữ. Như thế là bất lịch sự đấy.”**

**“Gì cơ? Cậu không nghĩ mình có một khuôn mặt đáng để nhìn sao?”**

**“Hả? Cái gì—cái gì cơ…?”**

**“—?”**

**“Tại sao cậu lại hành động như không hiểu tôi đang nói gì chứ?!”** cô ấy nói. **“Cậu không biết cách trò chuyện à?”**

Wilhelm cũng bắt đầu nhận thấy rằng nói chuyện với Theresia ở quảng trường mang lại cho cậu cảm giác bình yên giống như khi vung kiếm. Và cuối cùng, cậu nhận ra rằng cậu không còn có thể tập trung hoàn toàn vào luyện kiếm như trước nữa. Vung kiếm lẽ ra phải là đủ đối với cậu, nhưng giờ, đối mặt với lưỡi kiếm khiến cậu khó thở.

Như thể—

**“Giống như thanh kiếm của cậu đang khóc vậy.”**

**“—!”** cậu đang vung kiếm theo thói quen thì Theresia nói vậy. Ngay lập tức, Wilhelm cảm thấy một cơn bão cảm xúc. cậu quay ngoắt lại và trừng mắt nhìn Theresia.

**“…Chuyện—chuyện gì thế?”** cô hỏi.

**“Cậu—! Cậu biết gì về thanh kiếm của tôi…?!”**

Nỗi đau mơ hồ của anh đã tìm thấy lối thoát. Wilhelm hối hận về những lời nói, nhưng chúng không thể rút lại. Theresia cau mày và nói, **“Wilhelm… cậu nói đúng. Tôi không có tư cách nói về kiếm. Nhưng tôi có thể thấy bằng cách nhìn vào cậu rằng việc sử dụng lưỡi kiếm lúc này đang khiến cậu đau khổ.”**

**“Đừng hành động như thể cậu hiểu tôi. Tôi không đau đớn gì cả. Tôi—”**

**“Nếu nó khiến cậu đau đớn như vậy, tại sao không dừng lại?”**

**“Dừng lại…?”**

cậu cau mày; cậu chưa bao giờ nghĩ đến từ đó.

**“Đúng vậy,”** Theresia gật đầu. **“Nếu cậu thực sự ghét nó, chẳng có lý do gì để tiếp tục. Nghe có vẻ vô trách nhiệm, nhưng tại sao phải tiếp tục nếu cậu phải phá hủy trái tim của mình? Hay…”** Cô dừng lại và nhìn Wilhelm, người đang đứng thẳng như cột buồm. **“…Nó có ý nghĩa gì khác đối với cậu, khi cậu dồn cả tâm hồn vào thanh kiếm như vậy?”** Ý cô là điều gì đó ngoài thanh

 kiếm.

Cô hỏi như thể đó là câu hỏi bình thường, nhưng nó không phải thế.

Wilhelm cầm kiếm vì thanh kiếm là tất cả những gì cậu có. Nhưng ý nghĩa của nó là gì—điều gì đã thúc đẩy Wilhelm Trias làm vậy?

**“Thậm chí tôi cũng không biết câu trả lời cho điều đó,”** cậu nói.

**“Nếu vậy—”**

**“Nhưng việc từ bỏ nó là không thể tha thứ.”**

Lần này, Theresia im lặng. cậu không thể được phép buông thanh kiếm. Điều cậu muốn không phải là vấn đề.

**“Không thể tha thứ? Vậy… cậu định sử dụng thanh kiếm của mình mãi mãi, dù nó có khiến cậu đau khổ đến đâu? Dù nó có đau đớn đến mức nào?”**

**“Đúng vậy. Tôi không cần biết lý do. Tôi chỉ cần làm vậy.”**

Wilhelm không có cách nào tìm ra câu trả lời khác ngoài thanh kiếm. cậu nắm chặt chuôi kiếm như bám vào một đường sống. Theresia thở dài khi nhìn thấy điều đó.

**“Tôi hiểu rồi. Vậy ra việc giữ cậu sống là có ý nghĩa.”**

**“Có ý nghĩa khi giữ tôi sống…?”**

cậu ngạc nhiên với những lời đó. Như thể cô biết về Pivot và tất cả những người trong Đội Zergev, và biết rằng cậu đã được cứu khỏi cái chết. Nhưng cậu không thấy điều đó trong mắt cô. Đôi mắt xanh trong vắt nhìn thẳng vào cậu.

**“Phải,”** cô nói. **“Dù nó có gây đau khổ cho cậu, cậu cũng không thể buông thanh kiếm ra. Tôi…”** Theresia cúi đầu, biểu cảm buồn bã. Wilhelm nhận thấy sự thay đổi đó nhưng không thể đưa ra phản ứng ngay lập tức. Những lời của cô vẫn vang lên trong tai cậu.

**“Tôi hy vọng cậu tìm thấy nó,”** cô nói. **“Lý do của cậu.”**

**“Lý do của tôi…?”**

cậu tự hỏi liệu những lời đó có thể, thực sự, là chìa khóa để giải quyết vấn đề trong trái tim cậu. Nhưng cũng có thể, cậu đã nói với cô rằng điều đó không dễ dàng và đừng nói những điều ngu ngốc như vậy. Nhưng Wilhelm không làm điều đó.

**“Ừ,”** anh trả lời. **“Nếu tôi thậm chí có một lý do.”** cậu gật đầu với Theresia.

Đó là ý nghĩa của việc giữ cậu sống, lý do mà Pivot và những người khác đã hy sinh bản thân, câu trả lời cho sự ghen tị của Grimm. Hoặc có lẽ là thứ sẽ biến Wilhelm thành thép mãi mãi.

**“Đừng lo lắng,”** Theresia nói. **“Tôi chắc rằng cậu sẽ tìm thấy nó. Chính cậu sẽ làm được.”** Cô không có cơ sở để nói điều đó, nhưng cô mỉm cười dịu dàng. Và Wilhelm, vì lý do nào đó, không thể tranh luận.

Cơ hội để tìm ra câu trả lời của cậu đang đến, như thể lời nói của Theresia đã triệu hồi nó. Đó sẽ là một trận chiến lớn mà Wilhelm Trias, Quỷ Kiếm, không thể tránh khỏi.

Một thời khắc quyết định trong Cuộc Chiến Bán Nhân, một trận huyết chiến tại Lâu đài Lugunica, sắp xảy ra.










































**Bài Ca Tình Yêu của Quỷ Kiếm**  
**Đoạn Sáu**

Một cuộc nổi dậy quy mô lớn của các bán nhân trên khắp vương quốc đã bao trùm quốc gia trong lửa chiến tranh.  
Quân đội hoàng gia, vẫn còn đang chật vật sau những thất bại trước đó, đã bị đẩy vào thế phòng ngự bởi cuộc nổi dậy vũ trang của các bán nhân và đám đông những chiến binh xác sống đi cùng họ. Khi báo cáo thương vong đổ về liên tiếp, trụ sở quân đội bị nhấn chìm trong hỗn loạn, và việc phòng thủ mỗi vùng được giao cho những người chỉ huy tại chỗ.  
“Đó là đại khái những gì tôi nghe được, nhưng tôi chưa có chi tiết cụ thể,” Bordeaux nói khẽ. “Nếu họ đã gửi chúng ta đến đâu đó, có lẽ chúng ta ít nhất đã có thể giúp giảm thiểu thương vong.”  
Đội Zergev, đã trang bị đầy đủ áo giáp, tập hợp tại một trạm gác. Các thành viên hiện có mặt là những người mới, những người đã giúp bổ sung đội hình sau khi nhóm cũ bị tàn sát một cách tàn nhẫn. Quá trình tổ chức lại vẫn đang diễn ra, các giấy tờ điều động chính thức chưa được ban hành, nhưng tất cả những ai được thông báo trước đã đến. Trong số đó, tất nhiên có Grimm, giờ đã ra khỏi bệnh viện, và Wilhelm.  
“Grimm!” Bordeaux nói. “Cậu có thể đã mất giọng, nhưng tôi hy vọng cậu vẫn có thể chiến đấu như trước! Đây là cơ hội để cậu thể hiện khả năng của mình.”  
Grimm không thể nói gì trước nỗ lực khích lệ tinh thần này, nhưng anh gõ chiếc khiên của mình để đáp lại. Bordeaux gật đầu trước tinh thần ấy, rồi nhìn ra ngoài trạm gác. “Tôi dự đoán chúng ta sẽ sớm được cử đến chiến trường gần nhất. Thành thật mà nói, tôi muốn lao ra đó ngay bây giờ, nhưng hãy nhớ rằng càng lớn mạnh, chúng càng chậm chạp hơn.”  
Khi Bordeaux khuyên nhủ kiên nhẫn, Wilhelm im lặng chuẩn bị cho trận chiến. cậu sẽ đối mặt với cuộc chiến sắp tới với tinh thần áp đảo của Quỷ Kiếm. Trên chiến trường, giữa cuộc đấu tranh sinh tử—cậu có thể quên đi sự bối rối về những cánh đồng hoa. Nơi mà những tia lửa cuộc sống bay tung tóe trong dòng máu, tinh thần cậu có thể hoàn toàn dành cho thanh kiếm, và cậu không cần phải cảm thấy lạc lối...

“Cuộc nổi dậy vũ trang, hử,” Bordeaux nói với giọng vô cảm, vẫn nhìn ra cửa sổ. “Đó là một bước đi táo bạo. Tôi chắc chắn là Valga Cromwell đã nghĩ ra nó, nhưng tôi phải thừa nhận rằng hắn đã có thể lôi kéo tất cả bán nhân tham gia.” Ông ta vuốt tóc ngắn và cau mày, vẻ mặt trầm ngâm. “Nhưng thật không may cho hắn, thủ đô quá cảnh giác để kế hoạch của hắn có thể thành công ở đây. Phần còn lại của đất nước có thể đang bốc cháy, nhưng hắn đã bỏ lỡ phần quan trọng nhất. Đó chỉ là những gì ta mong đợi từ đám man rợ ngu ngốc.”  
Những lời nói này phản ánh không ít sự thù địch cá nhân của ông, nhưng Wilhelm phần lớn đồng ý với ông. Các cuộc nổi dậy đã xảy ra khắp đất nước, nhưng chỉ riêng thủ đô vẫn chưa bị ảnh hưởng.  
Wilhelm đã trải qua vài năm ở thủ đô, mặc dù cậu không đặc biệt mong muốn điều đó. cậu không muốn thấy thành phố này trở thành chiến trường, cũng không muốn chứng kiến tất cả những thương vong có thể xảy ra. Bao gồm cả Theresia và cánh đồng hoa của cô ấy...  

“Chờ đã.” Wilhelm cảm thấy điều này không ổn. Không phải trong sâu thẳm trái tim cậu như Theresia đã tiết lộ với cậu. Có điều gì đó sai sai. Và một từ Bordeaux đã sử dụng khiến mọi thứ ghép lại với nhau.  
“Đang cháy...?”  
Wilhelm đã nghe một điều gì đó rất giống gần đây. cậu cố nhớ lại khi nào điều đó xảy ra—rồi ngay lập tức bật dậy.  
Chẳng bao lâu nữa lưỡi lửa sẽ liếm khắp cả vương quốc... Ngay cả thủ đô cũng sẽ không thoát khỏi sự hủy diệt.  
Những lời đó thuộc về một trong những kẻ phá hoại bán nhân mà cậu đã bắt giữ. Tất nhiên, chúng có thể bị coi là lời khoác lác—nhưng nó cũng mô tả kế hoạch của Valga Cromwell.  
Thủ đô là một nơi đầy biến động. Wilhelm biết điều đó từ thời gian cậu làm việc với cảnh sát địa phương. Liệu Valga có bỏ qua những đồng minh tiềm năng ở đây và để thủ đô ra ngoài kế hoạch của hắn?  
Không thể nào. Hắn sẽ không quên thành phố này.  
Điều đó có nghĩa là các cuộc nổi dậy chỉ là...

“Bordeaux! Tất cả các cuộc nổi dậy này chỉ là một sự đánh lạc hướng! Mục tiêu thực sự là thủ đô—lâu đài hoàng gia!”  
“Cái gì?!”  
Sau khi trực giác dẫn cậu đến câu trả lời, Wilhelm chạy đến chỗ Bordeaux, giọng cậu khàn khàn. Một vẻ tối tăm hiện lên trên khuôn mặt gồ ghề của chỉ huy.  
Nó khiến ông ta tức giận, nhưng Wilhelm chắc chắn. cậu biết kẻ thù sẽ nhắm vào điểm quan trọng nhất của lực lượng hoàng gia.  
“Hãy nghĩ về Castour và Aihiya! Những trận chiến mà lực lượng hoàng gia đã chịu tổn thất nặng nề nhất! Cả hai lần, chúng ta đều nhắm vào mồi nhử rõ ràng và rơi thẳng vào bẫy của Valga Cromwell!”  
“Và điều đó khiến cậu nghĩ rằng các cuộc nổi dậy này chỉ là một cái bẫy, còn mục tiêu thực sự là trái tim của vương quốc?”  
“Đúng! Ông biết điều này mà, Bordeaux! Chúng ta điều quân từ thủ đô để đàn áp các cuộc nổi dậy, sau đó chúng tập trung lực lượng của mình vào thủ đô không được bảo vệ. Chúng sẽ chinh phục vương quốc!”  
Tùy thuộc vào cách mọi việc diễn ra, quyết định mà đội đưa ra lúc này có thể quyết định tương lai của Vương quốc Lugunica Thân Thiện Với Rồng. Họ không có bằng chứng chắc chắn, nhưng Wilhelm tin tưởng vào trực giác của mình. Nếu cậu không tin tưởng những trực giác đó trên chiến trường, cậu sẽ không bao giờ sống sót để thấy ngày hôm nay.  

“Hừm.” Bordeaux khoanh tay và lộ vẻ suy nghĩ sâu xa. Wilhelm chỉ có thể nghiến răng.  
Điều tương tự đã xảy ra trước đây. Ở trận Castour Field, khi họ gặp phải những vòng tròn ma thuật đầu tiên và đang cố gắng quyết định phải làm gì với chúng, Wilhelm đã thúc giục đội trưởng khi đó tiến lên phía trước. cậu đã nói đó là cách duy nhất để sống sót. Nhưng ý kiến của cậu đã bị bác bỏ, và cuối cùng cậu và Grimm đã trở thành những thành viên sống sót cuối cùng của đơn vị.  
Điều tương tự đang xảy ra một lần nữa bây giờ. Nếu Bordeaux không lắng nghe cậu, thì ngay cả khi Wilhelm phải đi một mình, cậu cũng sẽ...  
Ai đó vỗ vai Wilhelm đang ngày càng lo lắng. cậu quay lại và thấy Grimm gật đầu với cậu, rồi giơ tay về phía Bordeaux.  
Chỉ huy nhận thấy cử chỉ đó. Ông ta nhìn chằm chằm vào Wilhelm và Grimm. Sau đó, ông ta gật đầu sâu và một nụ cười rộng, lần đầu tiên họ thấy trong một thời gian dài, hiện lên trên khuôn mặt ông.  
“Thế nào nhỉ? Để Đội Zergev ngồi chơi ở thủ đô có thể là quyết định thông minh nhất của tổng hành dinh! Giờ thì mọi thứ đang trở nên thú vị rồi!”  
Bordeaux dộng cán cây halberd của mình xuống sàn. Tiếng kim loại vang lên khắp trạm gác, và tất cả các thành viên của Đội Zergev đồng loạt đáp lại. “Yeeeaaahhhh!”  
Trong chốc lát, tất cả mọi người đều háo hức chiến đấu, căn phòng rung chuyển bởi tiếng hô của họ. Tiếng ồn bao quanh Wilhelm, nhưng cậu không bị cuốn theo nó. Bordeaux, chống cây halberd lên vai, mỉm cười với kiếm sĩ.  
“Có gì không ổn à, Kẻ Giết Đội Trưởng? Trông cậu không giống mình lắm nhỉ.”  
“Chúng ta không có bằng chứng. Ông sẽ tin tôi sao?”  
“Quyết định cuối cùng là của tôi, và tôi sẽ không để ai cản trở. Thêm nữa... trực giác của tôi cũng đồng ý với cậu. Hãy xé nát kế hoạch của bọn

 bán nhân—coi đó như một món quà chia tay dành cho Pivot và những người khác!”  
Bordeaux đẩy mạnh vào ngực Wilhelm; Wilhelm lùi lại cho đến khi Grimm đỡ cậu. Người giữ khiên im lặng mỉm cười với cậu như muốn hỏi, Thế nào nhỉ? Wilhelm xua tay.  

“Được rồi, chúng ta đi thôi! Đội Zergev là thanh kiếm của vương quốc! Điều đó có nghĩa là nhiệm vụ của chúng ta là mang lại công lý cho bất kỳ kẻ man rợ nào dám chống lại lá cờ của đất nước chúng ta! Ai không đồng ý? Ai phản đối?”  
“Không! Không ai cả! Làm sao chúng ta có thể?”  
Bordeaux hét lớn, giơ cao cây rìu chiến của mình, và các binh sĩ hét đáp lại. Lãnh đạo của họ lắng nghe với vẻ hài lòng, rồi lại quay sang Wilhelm.  
“Wilhelm! Wilhelm Trias, Quỷ Kiếm! Kẻ thù nhắm vào—?”  
“Còn gì nữa chứ?” Wilhelm đáp. “Lâu đài—lâu đài hoàng gia của Lugunica!”  
Bordeaux chỉ cây rìu của mình về phía lâu đài xa xăm. Sau đó, ông hít một hơi thật sâu và gầm lên như một con thú. “Kẻ thù đang tiến về phía lâu đài! Đội Zergev, tiến lên!”  

Khi Đội Zergev tiến đến gần lâu đài sẵn sàng cho trận chiến, những người bảo vệ lâu đài chuẩn bị tinh thần để chết. Họ chắc chắn rằng đoàn quân đông đảo trông dữ tợn đang tiến đến là một đơn vị kẻ thù nhắm đến sự hủy diệt của họ.  
“Gì? Chuyện này là sao?! Đây có phải là cách những người bảo vệ vương quốc cư xử không?!” một hiệp sĩ hét lên với những người đàn ông đang run rẩy. Hiệp sĩ với vẻ ngoài tàn nhẫn nhìn chằm chằm vào đội quân đang lao đến, sau đó phát ra tiếng tặc lưỡi khinh bỉ.  
“Ồ, nếu không phải là tên lang thang ngu ngốc đó... Dừng lại ngay tại chỗ, Bordeaux Zergev!”  
“Đó có phải là Lãnh chúa Lyp Bariel không?” Bordeaux đáp lại, há hốc mồm trước người đàn ông đứng giữa các binh sĩ bảo vệ. Đó là tử tước, cùng một hiệp sĩ mà họ đã gặp tại Đầm lầy Aihiya.  
Đội Zergev dừng lại. Lyp bước lên đứng trước Bordeaux.  
“Cậu không biết rằng chúng ta đang trong tình trạng chiến tranh à, Bordeaux? Cậu nghĩ mình đang làm gì thế?! Vương quốc đang trong khủng hoảng, và cậu lại đùa giỡn? Điều này gần như là phản loạn!”  
“Tôi xin lỗi vì đã làm mọi người giật mình. Nhưng chúng tôi không ở đây để thăm hỏi thân thiện. Thời gian đang rất gấp rút—số phận của vương quốc đang treo trên sợi chỉ!”  
“Ồ, thật vậy sao?”  
Lyp cau mày trước tuyên bố của Bordeaux. Rồi có ai đó bước ra khỏi đám đông sẵn sàng chiến đấu để đứng bên cạnh Bordeaux. Đó là Wilhelm. Lyp nhìn chàng trai trẻ với khí chất của một kiếm sĩ, rõ ràng không hài lòng.  
“Lại là cậu, Quỷ Kiếm.”  
“Gọi tôi là gì tùy ông. Tôi không có thời gian để tranh cãi với ông. Kẻ thù đang nhắm vào lâu đài này.”  
“Ý cậu là các cuộc nổi dậy vũ trang chỉ là một sự đánh lạc hướng? Cậu có bằng chứng gì không?”  
Lyp không phải là kẻ ngốc. Từ nhận xét ngắn gọn của Wilhelm, ông đã đoán ra điều mà các bán nhân thực sự nhắm đến. Nhưng cách duy nhất họ có thể trả lời yêu cầu xác minh của ông chỉ là lắc đầu.  
“Vậy nên dựa trên một phỏng đoán có cơ sở, cậu tấn công lâu đài như một trận tuyết lở?” Lyp nói. “Tôi yêu cầu Đội Zergev rút lui. Hiện tại, việc phòng thủ lâu đài này là trách nhiệm của tôi.”  
“Valga, Libre, và Sphinx,” Wilhelm nói. “Ông định một mình đối phó với tất cả bọn chúng? Ông phải tự tin lắm đấy.”  
“Lại nữa à? Bao nhiêu lần tôi phải nói với cậu không được cãi lời cấp trên của mình!”  
Với một tiếng tặc lưỡi sắc lẹm, Lyp vung găng tay kim loại vào Wilhelm. Nhưng nếu như cú đánh đã trúng đích tại Đầm lầy Aihiya, lần này Wilhelm chỉ cần xoay đầu và dễ dàng né tránh.  
“Ai cho phép cậu né tránh ta—?”  
“Tại Aihiya, ông là chỉ huy của tôi, nhưng giờ không phải. Ông không có lý do gì để đánh tôi và cũng không có lý do gì để ngăn cản chúng tôi. Nếu ông cản đường, chúng tôi sẽ vượt qua ông.”  
Wilhelm gõ chuôi thanh kiếm của mình một cách đầy ẩn ý. Những người bảo vệ lâu đài khác sợ hãi trước tinh thần của cậu, thứ tấn công họ gần như một lực lượng vật lý. Ngay cả Lyp cũng tỏ ra ngần ngại lần này. Tình huống dường như có thể bùng nổ bất cứ lúc nào.  

“Thế thì,” một giọng nói mới vang lên. “Thế nào về một mệnh lệnh từ ta? Ta có cấp bậc cao hơn bất kỳ ai trong các ngươi. Ta chính thức ra lệnh cho Đội Zergev tham gia vào việc bảo vệ lâu đài.”

Giọng nói của một người phụ nữ vang lên từ phía lâu đài. Mọi ánh mắt đều quay lại và thấy hai bóng người đang tiến tới—Roswaal, trong bộ quân phục, và người hầu của cô, Carol.  
“Roswaal J. Mathers…!” Lyp thở dốc.  
“Vậy chúng ta có một chuyên gia chống ma thuật trong cuộc chiến—chính là tôi—và một lính gác cổng tự mãn—chính là ông. Chúng ta sẽ so sánh vị trí của mình trong chuỗi chỉ huy quý giá của ông nhé?”  
Lyp nghiến răng tức giận, nhưng Roswaal chỉ nhún vai. Những gì cô ấy nói hoàn toàn đúng, và thực tế khắc nghiệt như một con rắn độc. Dù ghét điều đó đến đâu, Lyp chỉ có thể im lặng.  
“Ồ, đừng như thế. Mọi thứ chưa mất hết đâu. Có mặt ở đây hôm nay có thể cho ông cơ hội mang lại vinh quang và danh dự cho tên tuổi của mình. Hãy suy nghĩ về tất cả những khả năng.” Lời của cô không mang lại nhiều sự an ủi, nhưng hiệu quả trong việc loại Lyp khỏi phương trình.  
Sau đó, Roswaal nhìn thấy Wilhelm. Cô vén tóc ra sau vai, mỉm cười ngọt ngào. “Tôi đã biết chắc rằng anh sẽ ở đây. Đó là quyết định đúng đắn khi tập trung vào tất cả các anh—thực ra là anh—tại Castour.”  
“Tôi vẫn không hiểu một từ nào trong những gì cô nói,” Wilhelm đáp. “Nhưng chúng tôi có thể vào lâu đài, đúng không?”  
“Ít nhất anh có thể học cách nói chuyện với phụ nữ chứ. Tất nhiên là các anh có thể vào.”  
Wilhelm, như mọi khi, nói thẳng rằng cậu không hứng thú với những cuộc trò chuyện dài dòng. Sau đó, cậu quay sang Bordeaux. Người được gọi là Chó Điên gật đầu nghiêm nghị.  
“Được rồi! Đội Zergev bây giờ sẽ tiến vào lâu đài! Đảm bảo chúng ta củng cố tất cả các điểm quan trọng trong tòa nhà! Chúng ta sẽ chia thành mười nhóm, đúng như đã lên kế hoạch.” Ông đập mạnh cán rìu chiến xuống đất, và Đội Zergev chia thành mười nhóm. Họ sẽ nhanh chóng đảm nhận vai trò của mình và sẵn sàng bảo vệ hoàn toàn lâu đài.  
“Lãnh chúa Lyp,” Bordeaux nói, “ông ở lại đây. Đội Zergev sẽ tuần tra bên trong. Đảm bảo không để bất kỳ bán nhân nào lọt qua cổng.”  
“—! Tôi biết công việc của mình! Chúng tôi sẽ không để lọt một con ruồi vào đây. Giờ thì biến đi, lũ chó hoang!” Tử tước không phải là một kẻ thua cuộc dễ chịu. Dù vậy, Wilhelm và những người khác vẫn tiến vào lâu đài. Roswaal hứng thú đi theo sau họ.  
“Đội đã chia thành các nhóm,” cô nói. “Tôi có thể giả định rằng anh sẽ hành động một mình, phải không?”  
“Anh có Grimm để theo dõi cô,” Wilhelm nói. “Dù sao cô cũng chỉ là rắc rối.” cậu liếc nhìn về phía sau. Đó là hành động tử tế của cậu đối với Grimm, người im lặng đi cạnh Carol. Có vẻ như họ có thể trò chuyện dù chỉ có một người có thể nói. Wilhelm hơi cười khẩy trước điều đó.  
Khi các thành viên của Đội Zergev đi qua lâu đài, họ thấy các hành lang im lặng và những căn phòng bị bỏ trống. “Trông như các người thiếu lính,” Wilhelm lẩm bẩm. Đây là lần đầu tiên cậu bước vào lâu đài hoàng gia Lugunica kể từ khi cậu được mời đến cuộc họp tại tổng hành dinh. Ngày đó, lâu đài đã đông nghịt người, nhưng giờ nó gần như trống rỗng.  
“Sau những tổn thất tại Aihiya, ban chỉ huy đã được cử đến các chiến tuyến trên khắp đất nước,” Roswaal nói. “Và Đức vua đích thân ra lệnh điều quân đến những nơi bị ảnh hưởng nặng nề nhất bởi các cuộc nổi dậy.”  
“Nhưng điều đó—”  
“Lệnh của hoàng gia không phải là thứ có thể phớt lờ. Ngay cả khi nó tạo điều kiện cho kẻ thù.”  
Hoàng gia Lugunica là những người có lòng cảm thông, nhưng họ chỉ là biểu tượng, không phù hợp để điều hành đất nước. Điều này đã được đồn đại rộng rãi—và dường như có cơ sở cho điều đó.  
“Vậy không có ai bảo vệ lâu đài sao?”  
“Một đội nhỏ của cận vệ hoàng gia và các đơn vị phòng thủ như của Lãnh chúa Lyp. Chỉ có vậy, tôi cho là thế. Tôi ngưỡng mộ việc Đức vua từ chối ưu tiên an toàn của bản thân, nhưng đó chỉ là một vấn đề nhỏ khi ông đang ở trong tòa nhà quan trọng nhất của vương quốc. Có lẽ đã đến lúc cầu nguyện với Rồng cho hòa bình của vương quốc.”  
“Tôi có thể ngưỡng mộ lòng yêu nước của cô nếu cô không kết thúc bằng việc nói rằng chúng ta cần cầu xin sự giúp đỡ. Nhưng—khoan đã.”  
Trực giác của Wilhelm lại cắn rứt cậu. Nếu bọn bán nhân đang nhắm vào lâu đài, thì mục tiêu cuối cùng của chúng sẽ là trung tâm của vương quốc—chính là nhà vua. Sau khi gây ra các cuộc nổi dậy, chúng có một cách chắc chắn để bắt được mục tiêu của mình. Có một nơi mà vua của Vương quốc Bạn của Rồng Lugunica chắc chắn sẽ đến khi đất nước gặp nguy hiểm. Như thể Valga Cromwell đang mời ông đến đó.  
Bordeaux đang hướng lên tầng trên. “Wilhelm! Tôi sẽ bảo vệ Đức vua! Phòng ngai vàng—”  
Wilhelm cắt ngang bằng quan điểm của mình. “Bordeaux! Tôi sẽ đến nhà nguyện! Phản đối không?!”  
Bordeaux trông có vẻ ngạc nhiên trước quyết tâm của Wilhelm, nhưng rồi ông mỉm cười.  
“Không có gì cả! Dù chuyện gì xảy ra, đừng quên Đội Zergev là gì!”  
“Ông biết tôi chẳng bao giờ quan tâm đến điều đó.”  
“Vậy thì chúng ta nên hỏi Grimm. Grimm! Đừng để Wilhelm rời khỏi tầm mắt của cậu!”  
Tiếng đập mạnh của chiếc khiên vang lên đáp lại. Wilhelm nhăn mặt. Bordeaux nâng rìu chiến của mình, chúc họ may mắn và lao đi.  
“Cô định làm gì?” Wilhelm hỏi Roswaal, người dường như có ý định theo anh xuống nhà nguyện dưới tầng hầm của lâu đài. “Tại sao cô lại đi theo chúng tôi?”  
Roswaal nháy mắt. “Tôi có mục tiêu riêng của mình. Liệu nó có xuất hiện ở đây không là một canh bạc lớn, nhưng tôi nghĩ tôi sẽ tin tưởng vào phán đoán của người đàn ông mà tôi đang say mê.”  
Grimm và Carol trao nhau ánh nhìn kinh ngạc trước lời trêu chọc của Roswaal. Nhưng Wilhelm, người được nhắc đến, chỉ tặc lưỡi với vẻ chán ngán và lùi lại xa Roswaal.  
“Đừng có than phiền với tôi nếu cô bị giết,” anh nói. “Tôi không tử tế đến mức nhìn lại trong khi đang chiến đấu.”  
“…Tôi nghĩ anh đã thay đổi rồi. Trước đây anh sẽ không nói như vậy đâu.”  
“Tôi? Thay đổi ư? Dù có thay đổi thì cũng chỉ là để tiến tới con đường trở thành một thanh kiếm vô cảm.” Wilhelm tin rằng đó là câu trả lời mà cậu đã tìm thấy qua lưỡi kiếm của mình. cậu nghiến răng và cố đẩy hình ảnh Theresia ra khỏi tâm trí. Nếu cô không liên tục hỏi cậu, có lẽ cậu đã từ bỏ niềm tin đó từ lâu rồi. cậu lao về phía trước như muốn thoát khỏi sự thật đó.  

Khi Bordeaux bước vào phòng khán, ông có thể cảm nhận được không khí dày đặc lại. Đó là cảm giác tê dại của một trận chiến lớn sắp bắt đầu—một cuộc đối đầu với một đối thủ tuyệt đối. Ông đã đúng khi đến đây một mình. Ông nghi ngờ rằng chỉ có ông trong đội mình mới có thể chịu đựng được điều này.  
“Tôi sẽ không bao giờ có thể cảm ơn Wilhelm đủ,” ông lẩm bẩm. Mặc dù giờ đây họ hiếm khi đấu với nhau, những cuộc đối đầu của ông với Wilhelm trên sân tập đã khiến ông quen với bầu không khí áp đảo như thế này. Ông sợ hãi, đúng, nhưng nỗi sợ đó đã trở nên quen thuộc.  
Có rất ít đối thủ mà Bordeaux thừa nhận là mạnh hơn mình. Điều này không phải vì ông ghét thừa nhận nó

. Thực tế, ông là một chiến binh xuất sắc. Ông đã tiếp xúc với vũ khí từ khi còn là một cậu bé và đã dùng thể chất và trí tuệ bẩm sinh của mình để theo đuổi con đường của một hiệp sĩ. Giữa địa vị xã hội của gia đình và tài năng của chính mình, cuộc sống của Bordeaux gần như diễn ra theo ý muốn của ông. Cùng với những người đồng môn khác như những người cậu lớn phiền phức, ông luôn cảm thấy như có gió thổi sau lưng khi tiến lên từng ngày.  
Sự thay đổi đã đến trong cuộc đời ông dưới hình dạng của Wilhelm. Bordeaux có thể nhớ nhiều lần ông đã lúng túng không biết phải xử lý cậu bé nổi loạn và hỗn xược đó như thế nào. Nhưng Bordeaux đã cứu Wilhelm, điều đó đủ để biện minh cho tất cả những công sức đã bỏ ra.  
Wilhelm đã từ một cậu bé trở thành một chàng trai trẻ, và thanh kiếm của cậu ta đã trở nên không thể thiếu đối với vương quốc. Pivot đã hiểu điều đó. Đó là lý do ông đã hy sinh mạng sống của mình để cứu Wilhelm. Pivot đã thấy rằng Wilhelm sẽ là nhân tố quyết định không chỉ tương lai của vương quốc mà còn của Bordeaux.  
Và giờ đây, sự hiện diện của Wilhelm thực sự đã tạo nên sự khác biệt giữa sự sống và cái chết cho Bordeaux.  
Một lưỡi kiếm song song lao tới người khổng lồ, nhuộm thảm đỏ của phòng khán màu đậm hơn với máu. Mắt kẻ thù của ông vô hồn, hơi thở thối rữa. Đó là người rắn, Libre Fermi, nhưng không còn dấu vết của hắn khi còn sống. Nhưng ngay cả khi là một chiến binh xác sống, hắn vẫn giữ được khí chất của chiến binh bán nhân mạnh nhất.  
“Không có Sphinx sao? Nhưng ít ra ta có thể trả thù cho Pivot. Đồ bò sát bẩn thỉu!” Bordeaux kích thích cơn khát chiến đấu của mình bằng cách chế giễu kẻ thù. Nếu không, ông có thể đã bị cuốn theo khí thế của kẻ thù và đánh mất thế chủ động.  
Sự khác biệt giữa họ—trong sức mạnh tinh thần của các chiến binh—rõ ràng là không thể nhầm lẫn. Lý do Bordeaux không khuất phục là vì ông đã nhiều lần ở thế thua trong các cuộc đối đầu như vậy. Wilhelm Trias đã giúp ông hiểu rõ điều đó đủ rồi.  
“Ta không sợ một kẻ thù đang yếu thế. Tiến lên, Libre Fermi!”  
Ông xoay chiếc rìu chiến trên đầu và gầm lên như một con thú, dậm mạnh trên thảm. Cơ thể khổng lồ của ông lao về phía trước, và người rắn đối mặt với ông bằng thanh kiếm song song. Tia lửa bay lên, và căn phòng tràn ngập tiếng vang của thép va vào thép. Cuộc chiến giữa Rắn Độc và Chó Điên đã bắt đầu.  

Trước cánh cửa lớn của nhà nguyện là những thi thể không đầu của vài cận vệ hoàng gia. Họ là số ít còn lại để bảo vệ lâu đài. Họ đã chiến đấu dũng cảm nhưng vô ích, như minh chứng bởi những vũ khí nằm rải rác xung quanh và vô số vết kiếm. Thông thường, Wilhelm cảm thấy không có sự đồng cảm nào dành cho người chết—nghĩa là những kẻ yếu. Nhưng lần này, cậu cảm thấy một cảm xúc lạ lùng dâng lên trong lòng. Có lẽ là vì cậu biết những thi thể này đã chiến đấu vì điều gì.


cậu ngăn chặn cảm xúc dâng trào và với thanh kiếm yêu quý trong tay, Wilhelm mở cánh cửa khổng lồ. Cánh cửa từ từ kêu cót két, và một luồng gió mát lạnh thổi từ nhà nguyện vào hành lang.

Những ánh sáng màu xanh trắng kỳ diệu chiếu sáng nhà nguyện dưới tầng hầm của lâu đài. Đây là một nơi trang nghiêm và hùng vĩ. Hai bên lối vào là hàng ghế dài, và trên bức tường xa nhất là biểu tượng của Thánh Long, huy hiệu của vương quốc. Trước bàn thờ, nơi cầu nguyện được dâng lên trước biểu tượng đó, đứng hai bóng dáng.

Một hình dáng khổng lồ và một cô bé, họ nói chuyện với giọng khàn khàn.

"Trong nhà nguyện này, người dân của vương quốc cầu nguyện cho Long Thần," bóng đen lớn nói. "Đế quốc thờ phụng quyền lực, còn các vương quốc thần thánh thờ phụng các linh hồn. Ta không biết về các thành phố quốc gia phương Tây, nhưng ta nghĩ chắc họ cũng phải có ai đó để cầu nguyện."

"Vậy thì, các ngươi cầu nguyện điều gì?" cô bé hỏi. "Người bán nhân cầu nguyện điều gì, và cầu nguyện đến ai?"

"Ừm. Nếu ta phải cầu nguyện, có lẽ ta sẽ cầu nguyện cho linh hồn của các đồng đội và tổ tiên của ta. Ta, ít nhất, không có lý do nào khác để cầu nguyện."

Sau đó, hai người quay lại.

Cô bé, tất nhiên, là người mà Wilhelm đã biết rõ. Đó chính là phù thủy Sphinx. Và người khổng lồ đứng bên cạnh cô ta chính là kẻ thù lớn nhất trong cuộc chiến này, thủ lĩnh của các bộ tộc bán nhân...

"Valga Cromwell."

Người đàn ông gật đầu khi Wilhelm gọi tên ông ta, nhưng Wilhelm không thể nhìn thấy biểu cảm của ông. Valga đã che kín mình trong một tấm khăn trắng, như thể ông muốn giấu danh tính vào lúc cuối cùng này.

"Đúng là ta. Và ngươi hẳn là Quỷ Kiếm. Đúng vậy... Sự thù địch trong mắt ngươi tỏa ra một tinh thần đặc biệt. Ngay cả ta, người mà chiến đấu là tất cả, cũng không miễn nhiễm với nó. Không ngạc nhiên khi ngươi có thể giết được Libre."

"Ngươi đang nói cái gì?" Sự miêu tả về kết quả ở Aihiya chỉ có thể nhằm xúc phạm cậu.

Phù thủy, kẻ đã bóp méo sự thật trong báo cáo của mình, lờ đi ánh mắt của Wilhelm và tập trung vào Roswaal. "Nếu ngươi ở đây... điều đó có nghĩa là nhà vua không đến." Giọng cô ta vô cảm.

Roswaal, đôi tay đeo găng kim loại, đáp lại, "Ta không có lý do đặc biệt nào để đi theo. Ta chỉ đơn giản là không thích nghĩ rằng ta sẽ trao cho ngươi điều ngươi muốn. Ta từ chối tất cả về ngươi, và cuối cùng ta sẽ đè bẹp cuộc sống của ngươi dưới gót chân của ta." Cô vung cổ tay và vào tư thế chiến đấu với nhiều vẻ ngoài hơn cần thiết. Phía sau cô, Carol rút kiếm, và Grimm chuẩn bị khiên.

"Thật dũng cảm, tất cả các ngươi," Valga nói. "Bốn người các ngươi đứng lên chống lại chúng ta..."

"Không, chỉ có hai người các ngươi, vào giữa trung tâm của lâu đài," Wilhelm trả lời. "Thật không may cho các ngươi, một trong số bạn bè của ngươi đã lỡ miệng và tiết lộ kế hoạch. Chúng ta sẽ kết thúc chuyện này, ngay tại đây."

"...Ta nghĩ ta đã rất cẩn thận về những người mà ta đã nói về kế hoạch của mình, nhưng xem ra có kẻ đã trở nên nói nhiều khi nghĩ đến cái chết. Dù sao cũng không sao. Ta sẽ không oán giận một đồng đội bán nhân. Chúng ta đã đến được đây. Kế hoạch của chúng ta đang diễn ra tốt đẹp."

"Đúng, ít nhất là ngươi đã lẻn vào được lâu đài. Những lính canh ngu ngốc đó đang làm gì?"

"Chúng ta đã đi qua một lối đi bí mật dưới cống. Không ai biết đến nó bây giờ — loài người các ngươi không sống đủ lâu để nhớ."

Valga giậm gót xuống đất, mở ra một đường hầm bí mật. Có lẽ ông ta thẳng thắn về điều đó vì Wilhelm đã giải thích cách cậu ta biết kế hoạch của Valga. Ai đó vô thức chậc lưỡi.

"Trước khi có hiệp ước với Long Thần, những người bán nhân là những người đã giúp xây dựng lâu đài này. Việc suy đoán về mối quan hệ giữa con người và bán nhân vào thời đó là một việc vô ích, nhưng thật mỉa mai. Chính thời đại đó đã cho phép khoảnh khắc trả thù này."

"Ngươi nói nghe hay, nhưng chọn lính thì tệ quá," Wilhelm nói. "Theo cách ta nghe, ngươi chỉ giỏi trong trận chiến trí tuệ, không phải cuộc thi sức mạnh. Có vẻ như phù thủy của ngươi là người duy nhất có thực lực chiến đấu."

"...Đúng vậy. Ở thời điểm hiện tại, ta cũng cho rằng điều đó đúng." Giọng của Valga trầm xuống.

Wilhelm nhướng mày trước tiếng thì thầm đầy điềm báo này, và người bán nhân cười ầm lên.

"Nếu mọi việc diễn ra theo ý ta, nhà vua đã có mặt ở đây rồi. Để đến được ông ta, ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đánh bại cận vệ hoàng gia. Ngươi nghĩ ta đến đây mà không chuẩn bị gì sao?"

"Ngươi không bao giờ làm gì đơn giản cả."

"Ngươi là kẻ vô cảm, đúng không?" Valga nói cộc cằn. Rồi ông ta quay sang đồng đội của mình. "Sphinx, hãy bắt đầu phép thuật."

Sphinx ngước lên nhìn người khổng lồ bên cạnh mình và nghiêng đầu. "Ngươi chắc chứ? Một khi ta bắt đầu, sẽ rất khó dừng lại. Thực tế, là không thể."

"Ta không quan tâm. Ta đã biết ngay từ đầu rằng nếu ta muốn báo thù cho đồng đội của mình, ta sẽ không quay trở về sống sót!" Valga gầm lên và xé tấm khăn trắng ra khỏi mình. Bên dưới là một ông già với cái đầu trọc và khuôn mặt giống như một con quỷ. Nhưng cơ bắp như áo giáp của ông ta, một đặc điểm độc đáo của người khổng lồ, không hề lão hóa. Cơ thể ông giống như một vách đá dựng đứng, và trên đó là một ký hiệu màu tím bắt đầu phát sáng — một vòng tròn ma thuật.

"Một vòng tròn ma thuật trên cơ thể sống?!" Carol kêu lên. "Đó là loại phép thuật gì?!"

"Ta đã nói rồi," Valga nói nghiêm nghị. "Các ngươi cầu nguyện với con rồng của mình. Ta sẽ cầu nguyện với tổ tiên và đồng đội bán nhân của ta."

Phép thuật bắt đầu có hiệu lực trên cơ thể già cỗi của ông ta, và khi ánh sáng sáng lên, Valga rút ra một vật từ túi — một chiếc hộp nhỏ.

"Hỡi xương cốt của tổ tiên ta, minh chứng cho những ngày mà người khổng lồ thực sự là nỗi sợ hãi...!"

"Sacrament of the Immortal King không thể tạo ra một chiến binh undead từ một đống xương," Sphinx nói. "Nhưng với một hậu duệ sống cùng dòng máu và một lượng mana khổng lồ, mọi thứ sẽ khác."

"Ngươi nghĩ ngươi sẽ hồi sinh những người khổng lồ cổ đại bằng cơ thể của Valga Cromwell?!" Wilhelm nói.

"Sự kiêu hãnh và cơn giận của bán nhân, các ngươi sẽ thấy bằng mắt mình, cảm nhận bằng thân thể mình, và khắc sâu vào linh hồn của các ngươi, loài người đáng nguyền rủa!" Valga hét lên, rồi ông nhét những mảnh xương vào ngực mình.

Ngay lập tức, nghi thức của Sphinx, được tăng cường bởi vòng tròn ma thuật vẽ trên cơ thể Valga, bắt đầu thực hiện công việc khủng khiếp của nó.

“Hrrraahh— Ahhhh— Ahhhhhhhh!”

Tiếng gầm rú của Valga ngày càng lớn, và cơ thể ông ta càng lúc càng phình to. Phổi của ông mở rộng khi cơ thể to gấp đôi kích thước ban đầu, rồi lại gấp đôi nữa. Chỉ vài giây sau, ánh sáng của phép thuật biến mất.

Tiếng nói run rẩy của Carol vang lên trong nhà nguyện khi cô nhìn chằm chằm vào hình dạng khổng lồ trước mặt: "Đây... đây là thứ mà người khổng lồ từng là sao? Ngươi chỉ là một con quái vật...!" 

Những lời cô ấy thốt ra mang đầy nỗi kinh hoàng. Không ai có thể trách cô vì điều đó. Cái đầu của Valga giờ đã chạm trần nhà; cậu ta cao hơn ba mươi feet (khoảng 9 mét). Thực tế, Valga đã phát triển đến mức cậu phải quỳ gối mới có thể vừa với không gian trong nhà nguyện.

Đột nhiên, cơ thể khổng lồ ấy vươn cánh tay ra. Động tác trông như rất thản nhiên, nhưng lại xảy ra với một sự nhanh chóng đáng sợ.

“Cẩn thận!” Wilhelm hét lên, né sang một bên để tránh cú đấm đang lao tới. Roswaal cũng tránh được, trong khi Grimm đối mặt trực tiếp với cú đánh và bảo vệ Carol. Grimm cố gắng hết sức để xác định vị trí đặt chiếc khiên, nhưng cú đánh đó mạnh như một con thú đang cuồng loạn. Ngay lập tức, cả cậu và Carol bị bắn văng ra khỏi cửa và rơi xuống hành lang.

“Ôi không—!”

“Tên ngốc đó tự hất mình ra để giảm cú đánh! Nhưng đừng bận tâm điều đó—Valga đang đến!” Wilhelm hét lên với Roswaal đang lo lắng. cậu tập trung lại với thanh kiếm trong tay, ánh mắt dán chặt vào Valga, người có khí chiến đấu lớn mạnh cùng với cơ thể to lớn của cậu ta, và Sphinx, kẻ đang lơ lửng trên không.

Phù thủy chẳng hề quan tâm đến cái nhìn của Wilhelm, mắt ngước lên trần nhà mà người khổng lồ vừa phá vỡ. “Valga, có lẽ ta sẽ để việc này cho ngươi? Ta tin bước tiếp theo sẽ cần phải đi nơi khác.”

“Làm những gì ngươi muốn. Còn ta, ta sẽ báo thù cho Libre.”

“Được thôi. Valga, ta cần ngươi may mắn trong trận chiến.”

“Đúng vậy. Ta cảm kích sự giúp đỡ của ngươi. Dù ta không rõ lắm về chi tiết.”

Sphinx được cho phép, nghiêng đầu trước lời chia tay của Valga. Rồi phù thủy lặng lẽ bay lên qua trần nhà bị phá hủy mà không nói thêm điều gì.

“Sphinx…!” Roswaal hét lên giận dữ.

Wilhelm vung kiếm chỉ về phía hành lang. “Ngươi hãy đuổi theo phù thủy. Đưa mấy đứa trẻ đang ngủ say ngoài hành lang đi.”

Roswaal tròn mắt khi nhìn thoáng qua hình dáng khổng lồ của Valga.

“Ngươi định một mình đối đầu với Valga à? Với dáng vẻ đó? Ta không nghĩ là có thể đâu, đúng không?”

“Chúng ta không thể để phù thủy thoát. Và ngươi sẽ không thể đấu với Valga bằng nắm đấm hay cái khiên. Carol chuyên về việc đánh bật thứ gì đó bằng thanh kiếm của cô ấy, điều này cũng sẽ không giúp ích. Ngươi phải vào và chặt đứt hắn. Hắn là của ta.”

Wilhelm, thanh kiếm giờ đã hướng thẳng vào gã khổng lồ, tỏa ra một luồng khí chiến đấu mãnh liệt.

“Ngươi thực sự là một cái gì đó. Nếu cả hai ta đều sống sót trở về, có lẽ ta sẽ hôn ngươi.”

“Bỏ mấy lời tán tỉnh vô nghĩa đi và đi làm việc của ngươi.”

“Sao lạnh lùng thế? Có lẽ trái tim ngươi thuộc về người khác rồi?” Roswaal nói, bất chấp tình hình hiện tại vẫn trêu chọc Wilhelm. cậu chỉ khịt mũi. Wilhelm chắc chắn sẽ không nói cho cô biết rằng, chỉ trong một khoảnh khắc, hình ảnh của một cô gái tóc đỏ đã thoáng qua trong đầu cậu.

“Chúc may mắn,” Roswaal nói.

“Ừ. Hãy giết ả phù thủy.”

Với những lời đầy chết chóc này, cả hai hứa sẽ chiến đấu, rồi Roswaal nhanh chóng rút lui khỏi nhà nguyện. Wilhelm đoán rằng cô đã mang theo hai đồng đội của họ từ hành lang và đi lên lầu để chiến đấu với Sphinx. Việc họ có thể đánh bại phù thủy hay không phụ thuộc vào cả ba người. Wilhelm không nhận ra rằng điều này, theo cách của nó, là một dạng niềm tin.

“Dù sao ta cũng không có thời gian để lo lắng về người khác,” cậu lẩm bẩm, chìm vào tư thế chiến đấu.

“Đừng tự đánh giá cao bản thân, nhóc con,” Valga trả lời. “Ngươi nghĩ rằng một kẻ thấp kém như ngươi thực sự có thể ngăn cản ta đạt được những gì ta muốn sao?” Hắn vung một cánh tay khổng lồ. Kiếm sĩ Wilhelm né tránh, tin tưởng vào kỹ năng của mình. Khóe miệng cậu nhếch lên.

“Nếu ngươi đủ mạnh, ngươi sẽ vượt qua ta. Nếu ngươi yếu, ta sẽ nghiền nát ngươi. Chỉ có vậy thôi. Sức mạnh của lý tưởng không liên quan gì đến việc này.”

cậu bước vào và vung rìu xuống bằng tất cả sức mạnh của mình. Một đầu của lưỡi rìu đôi bắt lấy cú đánh và sau đó vỡ vụn dưới sức mạnh mà nó không thể chịu đựng nổi. Rìu cắm vào cơ thể con rắn, khiến vảy và máu bay tứ tung. Libre lảo đảo lùi lại.

“Grraaahhhhhh!!” Mặc dù sinh vật bị thương không phát ra tiếng kêu nào, Bordeaux lao vào hắn với tiếng hét vang dội. cậu vung chiếc rìu chiến nặng như một phần mở rộng của cánh tay mình, chém bằng lưỡi rìu và tiếp theo là cú đánh bằng chuôi. Chiến binh xác sống từng là Libre chống lại những đòn tấn công này bằng tất cả kỹ năng mà hắn vẫn còn.

Hắn né, phòng thủ bằng lưỡi rìu đôi. Bordeaux bị mất thăng bằng, và một cú đánh đã tìm thấy cậu. Nó lướt qua vai và bụng, nhưng Bordeaux vẫn đứng vững dù máu chảy ròng ròng.

Đây chắc chắn là đối thủ mạnh nhất mà cậu từng đối mặt. Thật khó tin rằng hắn chiến đấu như thế này, ngay cả khi hắn đã mất đi một phần khả năng của mình khi trở thành chiến binh xác sống. Nghĩ về Libre khi còn sống đã khiến Bordeaux run sợ—không biết là do sợ hãi hay ham muốn chiến đấu.

“Máu ta đang sôi lên, Libre Fermi!”

Dù là gì đi nữa, vào khoảnh khắc này, cậu tự nhủ rằng đó là khao khát chiến đấu.

Mặc dù toàn thân bê bết máu, Bordeaux vẫn tiếp tục hét lên; cậu nhìn vào đôi mắt không còn ánh sáng của Libre. Con rắn không phản ứng gì trước tiếng hét đó, chỉ xoay đôi kiếm trong tay, tiếp tục trận chiến.

Đó là một vũ điệu chết chóc khi đôi kiếm của Libre Fermi bắt đầu một điệu ba lê chắc chắn sẽ kết thúc bằng cái chết.

“Hrrgh— Yaaaaaahhhh!”

Tim Bordeaux run lên trước cơn bão những cú đánh. Nhưng khi bị đẩy lùi, cậu có thể cảm nhận được sự rung chuyển từ dưới chân, thông qua đế giày của mình. Đó là những chấn động của một trận chiến khốc liệt, và hình dung về những hành động của đồng đội khiến cậu cảm thấy tràn đầy hy vọng.

Những lời cuối cùng của Pivot là không được quên đi những gì đang ở dưới chân mình.

Nếu Pivot thấy Bordeaux đang lấy lại tinh thần từ việc đồng đội chiến đấu ngay dưới chân mình, cậu sẽ nói gì?

Tất nhiên.

"Cậu sẽ chỉ cười và nói rằng đó không phải là điều cậu muốn nói, đúng không, Pivot!"

Bordeaux gào lên. Những cảm xúc của cậu được khuấy động bởi điệu vũ tử thần đang ập đến, cậu cầm lấy chiếc rìu của mình và lao vào. cậu không có kỹ thuật của Wilhelm hay khả năng đỡ đòn của Grimm, cũng không nhanh nhẹn như Carol hay sâu sắc như Roswaal. Thay vào đó, Bordeaux Zergev đặt cược tất cả vào những gì cậu có: thân thể và khả năng mà cậu được ban tặng.

“Rrraaahhhhhhh!!”

Đôi kiếm tấn công cậu như một cơn bão, chém rách cơ thể; khắp nơi cậu cảm thấy cơn đau cháy bỏng và máu chảy ròng ròng. Tuy nhiên, cậu vẫn giơ cao chiếc rìu và giáng mạnh xuống con rắn với sức mạnh kinh hoàng.

Cú đánh trúng đích. Và cuối cùng…

Ánh sáng rực cháy như một tia tử thần, bốc hơi mọi thứ nó chạm vào khi khắc lên sàn và tường những vệt dài. Cơn mưa hủy diệt này đến từ một con quỷ vô song dưới hình dáng của một cô gái trẻ.

Sphinx đã rút lui qua trần nhà của nhà nguyện, lên tới tầng trệt của lâu đài, nhưng cô đã bị một người phụ nữ mặc quân phục đuổi theo chặn lại.

"Ngươi thật dai dẳng," Sphinx nói. "Ngươi cần phải bị tiêu diệt."

"Có phải vậy không? Nếu ngươi chịu chết sớm, ta có thể trở lại là một người phụ nữ bình thường." Roswaal bật khỏi bức tường đá, bay lên không trung và đấm vào Sphinx đang lơ lửng. Cô gái né trái phải, nhưng Roswaal lại bật khỏi tường, đôi chân dài của cô vẽ một vòng cung tuyệt đẹp trên bầu trời. Cú đá trúng đích, hạ gục mụ phù thủy xuống mặt đất.

"Grimm, đi với ta!"

"—!"

Carol và Grimm lao vào từ hai phía đối diện trong hành lang. Sphinx xoay người đối mặt với cú tấn công kép, tạo ra một tấm khiên ma thuật để bảo vệ mình khỏi lưỡi kiếm của Carol, vũ khí nguy hiểm hơn trong hai loại.

"Hrk!"

Nhưng tất nhiên, điều đó khiến cô không thể phòng ngự trước cú đánh từ chiếc khiên của Grimm từ phía sau. Cú đánh khiến cô loạng choạng và bị ném vào căn phòng lớn mở rộng phía sau hành lang.

"Chúng ta làm được rồi!" Carol reo lên.

"Không, không đâu. Chúng ta đã trượt tay. Ta hy vọng có thể giữ cô ta ở đây, nơi không gian chật hẹp." Roswaal cau mày vì kế hoạch thất bại. Cùng với Grimm không nói lời nào, cả ba người lao tới Sphinx.

Ngay sau đó, tia sáng lao xuống họ, khiến lối ra khỏi hành lang sáng lên màu trắng rực rỡ.

"Phải thận trọng," Sphinx nói, trôi nổi trên không trung của căn phòng lớn, phía trên trần nhà của hành lang. "Dù yếu đến đâu, con mồi cũng có thể trở nên hung dữ khi bị dồn vào chân tường." Thời gian của cô là hoàn hảo; cô đã giam chặt kẻ thù mà không có đường thoát. Cô tự tin rằng họ không thể tránh được ánh sáng của cô.

Nhưng rồi… “—? Đây là trò gì?”

“Ồ, không khó hiểu đến vậy đâu,” Roswaal nói khi cô và những người khác xuất hiện không bị thương từ hành lang qua làn khói. Đáp lại câu hỏi của Sphinx, cô ném sang một bên chiếc áo choàng mình đang mặc. "Chiếc áo choàng của ta được dệt bằng một phép thuật cho phép nó chống lại mọi loại ma thuật, một lần."

"Ta hiểu rồi. Vậy ra ngươi đã bảo vệ chính mình và đồng minh của mình như vậy. Ta tán dương sự chu đáo của ngươi. Ngươi thực sự muốn giết ta."

"Tất nhiên rồi. Nhưng ta nghĩ ngươi vẫn chưa hiểu hết đâu."

Sphinx có thể đã có vẻ tự mãn khi nhìn chằm chằm vào Roswaal, nhưng Roswaal không hề nao núng. Carol bước ra từ phía sau cô, cầm kiếm trong tư thế thấp.

"Xin lỗi vì đã gây rắc rối cho ngài, Lady Mathers," cô nói. "Tôi có thể rời khỏi ngài trong giây lát được không?"

“Ừ, làm gì thì làm. Có lẽ ngươi có thể làm điều gì đó khiến cô ta khiếp sợ.”

Sphinx nghiêng đầu, bối rối trước cuộc đối thoại giữa một chủ nhân và một thuộc hạ đã quen biết nhau lâu dài. “Cô ta yếu hơn ngươi rất nhiều. Chẳng phải ngươi chỉ đang đưa cô ta vào cái chết vô ích sao?”

"Đồ sinh vật hạ đẳng. Đừng xem nhẹ kỹ thuật kiếm của Remendes, nhà ta, người phục vụ các Thánh Kiếm," Carol nói sắc bén. Cô giơ kiếm lên và, với một cú nhảy nhẹ nhàng, lao vào không trung, ném mình về phía phù thủy.

Sphinx đối mặt với cuộc tấn công trực diện đột ngột bằng một ngón tay phát sáng. “Cái chết vô ích. Ngươi sẽ cần sáng kiến để đến được gần ta.”

Tia sáng lao ra. Carol, đang lơ lửng giữa không trung mà không có đôi cánh để bay, không thể tránh khỏi. Chắc chắn cô sẽ bị xuyên qua bởi ánh sáng và biến thành tro bụi cháy khét.

Nhưng cô đã không bị trúng.

"Hrm?"

"Ta đã bảo ngươi rồi, đừng đánh giá thấp gia tộc Remendes!" Carol nói với mụ phù thủy ngạc nhiên, khi cô né gọn cuộc tấn công. Dù đang trong không trung, Carol đã đạp lên không khí để tăng tốc lên phía trên. Sau đó, cô lao xuống với một cú chém hình lưỡi liềm, chặt đứt nửa cánh tay trái của mụ phù thủy.

“Haaagh!”

Cánh tay bay đi, máu phun ra từ cô gái khi cô ngã xuống đất. Carol cố gắng tung thêm một cú đánh nữa, nhưng cánh tay còn lại của đối thủ đã bắn ra một tia sáng khác. Carol lại đạp lên không khí và chỉ vừa kịp né tránh. Nhưng đó không phải là kết thúc cho rắc rối của phù thủy.

“Ta đã chờ đợi hai mươi năm để làm điều này, phù thủy! Đón lấy cú này!”

Roswaal đứng ngay bên dưới Sphinx đang rơi, nắm đấm của cô vung lên trong một cơn lốc gió. Nó va chạm vào cơ thể của cô gái, sức mạnh truyền qua chiếc găng tay kim loại, làm gãy xương và vỡ nội tạng. Tiếng động vang lên khắp căn phòng.

"—!!"

Ngay cả Sphinx cũng không thể không tỏ ra đau đớn trước sức mạnh như vậy. Lực tấn công khủng khiếp khiến máu trào ra từ miệng cô và làm biến dạng khuôn mặt ngọt ngào của cô bằng cơn đau. Cô cố gắng nói điều gì đó, nhưng lời nói bị mất đi khi cô nôn ra. Cơ thể cô lăn xuống giữa căn phòng lớn.

Mất máu từ cánh tay trái và tổn thương nặng nề ở nội tạng từ cú đấm lẽ ra đã khiến bất kỳ con người bình thường nào phải chết ngay lập tức, nhưng với một phù thủy, ngay cả điều đó cũng có thể không đủ.

"Cho đến khi ta nghiền nát hộp sọ của ngươi và xé nát trái tim của ngươi, ta không thể chắc chắn," Carol nói, hạ mình xuống đất và nhìn chăm chú vào mụ phù thủy. Cô đáp xuống từ bầu trời không phải vì thận trọng mà nhiều hơn vì lý do cá nhân. Cô sẽ là người kết liễu Sphinx

Cô tiến tới cô gái, sẵn sàng tung ra một cú đòn quyết định...

“Ngươi… thật là đáng ngạc nhiên. Ta không bao giờ—cough!—nghĩ rằng mình sẽ bị đánh bại đến mức này…” Sphinx ngồi dậy, vẫn ho ra máu. Khuôn mặt cô đã tái nhợt, và đáng lẽ cô không thể di chuyển được. Nhưng dù vậy, cô vẫn có thể gợi lên một nỗi sợ hãi khôn lường.

“Ta rất mừng là... cánh tay trái của ta bị chặt đứt…”

Roswaal lập tức lao tới, định giáng thêm một cú đấm vào đầu phù thủy trước khi cô có thể làm gì đó. Nhưng Sphinx nhanh hơn, cô dùng cánh tay còn lại xé rách chiếc áo choàng của mình. Tấm vải rách đi với một tiếng xé nhẹ, và trên làn da trắng ngần của cô gái là một thiết kế màu tím. Đó chính là dấu ấn đã từng được vẽ trên Valga.

“Al Ziwald.” Cô niệm phép thuật cho hình thức tối thượng của Ziwald, tia tử thần.

Lần này, tia sáng không chỉ xuất phát từ đầu ngón tay mà bùng lên từ cả lòng bàn tay của cô. Như thể bàn tay của cô đang vươn ra để hủy diệt tất cả mọi thứ trên đường đi của nó.

Tia sáng chết chóc đâm chéo qua đại sảnh, và cái chết ngày càng gần hơn từng giây. Ngay cả Roswaal cũng khó lòng né tránh nó; cô gần như không thể nói gì trước sự kinh ngạc.

Tương tự, người đàn ông trẻ tuổi mang khiên cũng lặng lẽ giơ nó lên và đối đầu với tia sáng đó.

Những cú đòn mạnh mẽ như những bức tường đổ ập vào sàn và trần nhà của nhà nguyện. Những cú đấm của gã khổng lồ trông đủ mạnh để hất văng một người, ngay cả khi chỉ trúng sơ qua. Nhưng Wilhelm, với mái tóc bay trong gió từ những cú đánh, tránh né từng cú đòn sát sao rồi phản công lại.

“Vô ích thôi, thằng nhãi!” Valga cười khẩy. “Ngươi nghĩ một thanh kiếm nhỏ bé rẻ tiền như vậy có thể hạ gục một gã khổng lồ sao?”

Những cú tấn công của Wilhelm chỉ bật ra khỏi lớp da khổng lồ của Valga, kẻ mạnh đến mức có thể đấm xuyên qua thép hay đá. Sức ép của đòn đánh làm Wilhelm bị hất văng, và cánh tay còn lại của gã khổng lồ lao tới. Wilhelm nhảy lùi, nhưng tốc độ né tránh chỉ khiến cậu mất thăng bằng hơn, tạo ra một kẽ hở chết người.

“Ta thích cái kiểu nói chuyện của ngươi—nhưng đây là kết thúc!”

“Gwah?!”

Wilhelm bị tóm gọn giữa không trung, và Valga giáng một cú xuống như đang đập một con ruồi. Wilhelm phản ứng ngay lập tức, nhưng trước sức mạnh áp đảo của đòn tấn công, điều đó trở nên vô nghĩa. Cú đánh trúng toàn bộ cơ thể cậu cùng lúc. cậu bật khỏi sàn nhà nguyện và đâm sầm vào một hàng ghế dài. cậu bị đè dưới đống đổ nát của những chiếc ghế vỡ nát, và sự im lặng bao trùm.

“Một trò đùa. Giờ đến lúc phá hủy toàn bộ lâu đài và—”

“Đừng vội vàng tự mãn.”

“Hrm?”

Tiếng gầm gừ tò mò của gã khổng lồ vang lên khắp căn phòng. Wilhelm lao tới hắn từ trong đống đổ nát. Kiếm Ma nhân đang chìm trong máu, nhưng đôi mắt cậu vẫn rực lửa chiến đấu. Valga nhanh chóng giơ cánh tay phải lên để chặn lại, nhưng Wilhelm đã lách qua. Cánh tay trái của gã khổng lồ phản ứng chậm, và Wilhelm né nó. cậu lao lên cánh tay Valga và đâm thanh kiếm vào một trong hai con mắt khổng lồ đang kinh ngạc của hắn.

Da thịt của gã khổng lồ có thể chống lại thép, nhưng những điểm yếu vẫn mong manh như con người. Wilhelm dễ dàng đâm xuyên qua con mắt, khiến chất dịch trong mắt phun ra, phủ đầy lên người cậu.

Valga gào thét trong đau đớn. "Hwoooahhhhhh!"

Wilhelm rút thanh kiếm ra một cách đầy thỏa mãn. Khi Valga co giật trong cơn đau, Wilhelm bám chặt lấy vai hắn và cười lớn. Cơ thể của chính cậu cũng đau đớn từ cú va đập trước đó; khoảnh khắc mất tập trung đã khiến cậu phải trả giá bằng vài chiếc xương gãy và tổn thương nội tạng. Nếu không cẩn thận, máu có thể làm tắc nghẽn cổ họng cậu. Cơn đau bỏng rát khiến cậu hối hận ngay cả khi phải thở.

Nhưng bây giờ—đây chính là chiến trường của cậu.

“Ruuuahhhhhh!”



Với một tiếng hét, Wilhelm nhắm vào ngón tay của Valga khi con quái vật đang ấn tay vào vết thương của mình. cậu chém trúng một khớp. Nó cứng rắn dưới lưỡi kiếm của cậu, nhưng cậu không thể cắt đứt nó. Nhưng đó không phải là lý do để đầu hàng hay mất hy vọng.

Mang theo đà của cú đánh bị đẩy lùi, cậu đâm đầu lưỡi kiếm vào một trong những chiếc môi gào thét. cậu đâm xuyên qua da, xuyên vào thịt cho đến khi lưỡi kiếm va vào một hàng răng. Valga lại gầm lên đau đớn vì bạo lực nhắm vào miệng hắn. Hắn quơ tay một cách mù quáng, tin tưởng vào sức mạnh của mình để bù đắp cho sự thiếu chính xác, và đã may mắn đánh trúng đích. Wilhelm bị văng qua không trung và đập mạnh xuống đất.

Wilhelm chống nắm đấm xuống đất để ngăn mình lăn đi. Chân run rẩy, cậu đứng dậy. Nhưng khi đã đứng vững, Quỷ Kiếm nghiến răng chán nản trước sự bất lực của mình và nhìn lên gã khổng lồ. Thanh kiếm cắm bên cạnh miệng của con quái vật dường như ở rất xa.

“Vậy đây,” Valga gầm gừ, “là nỗi đau của trận chiến… sự thống khổ của đồng bọn khi ta ngồi trong bóng tối, bày mưu tính kế. Ta thật tự phụ làm sao!”

Khi Wilhelm đứng đó nghiến răng, Valga bỏ tay khỏi vết thương của mình. Khi Wilhelm nhìn, khói đỏ bốc lên từ mắt trái bị hủy hoại của hắn, và vết thương lành lại. Điều này đi kèm với sự phát sáng mạnh hơn của biểu tượng trên ngực Valga—hiệu ứng đáng sợ của Nghi Thức Vua Bất Tử.

“Nhưng ta sẽ không bị đánh bại khi cơn giận và sự nhục nhã của đồng bọn ta còn chưa được xóa bỏ! Dù ngươi mạnh đến đâu, ngươi sẽ hiểu ngươi chẳng là gì trước lòng kiêu hãnh của—”

“Blah, blah, blah. Ta đã bảo ngươi rồi. Ta không quan tâm đến sự lý tưởng hóa của ngươi!”

Valga lại gầm lên và giơ cả hai cánh tay lên cao. Hắn vung chúng mạnh mẽ, nhưng bất chấp màn trình diễn sức mạnh chết chóc, Wilhelm vẫn bước tới với hy vọng lấy lại thanh kiếm của mình. Kẻ thù của cậu là một con quái vật có sức chịu đựng khổng lồ và khả năng tái sinh. Wilhelm sẽ không thể đánh bại hắn nếu không có vũ khí.

Valga chỉ là một kẻ nghiệp dư trong chiến đấu; hắn hoàn toàn dựa vào sức mạnh của mình. Điều đó mang lại cho Wilhelm một tia hy vọng.

Đúng vậy. Những lý tưởng chẳng có ý nghĩa gì trong trận chiến. Không phải cơn giận tập thể hay lòng kiêu hãnh của các bán nhân đã khiến Valga dồn Wilhelm vào đường cùng. Đơn giản chỉ là vì những gã khổng lồ rất mạnh.

“Thật là phiền phức!” Wilhelm hét lên. “Mọi người đều muốn kéo ta vào một thứ gì đó vô nghĩa…”

cậu chỉ muốn trở thành một thanh kiếm duy nhất—nhưng lại gặp quá nhiều sự can thiệp không cần thiết. Mọi người đều muốn cậu có một lý do, một triết lý, một đức tin, hoặc lòng kiêu hãnh, hoặc phẩm giá. Điều gì tuyệt vời đến thế về việc có lý do để chiến đấu? Có nhất thiết phải có ý nghĩa trong việc sử dụng kiếm?

Ngươi có thích hoa không?

Không, cậu ghét chúng. cậu chắc chắn rằng mình ghét chúng. Với cậu, tất cả chỉ là cảm xúc thừa thãi.

Tại sao ngươi cầm kiếm?

Bởi vì đó là tất cả những gì cậu có. Đó là tất cả những gì cậu cần. Như vậy là đủ.

Bởi vì cậu đã bị cuốn hút bởi vẻ đẹp của thép, say mê sức sống của nó, và vì vậy đã hy vọng trở thành một thanh kiếm.

“Sự hủy diệt của ngươi đang đến, con người! Cái chết của Quỷ Kiếm sẽ là dấu chấm phù hợp cho sự sụp đổ của vương quốc này!”

“Mọi thứ… thuộc về ta… là của ta!”

“Không ai ngoài ngươi tin điều đó nữa! Ngươi và ta đều—!”

Hai cánh tay khổng lồ và những lời thề dữ dội tấn công Wilhelm khi cậu cố gắng tiến tới. Sức mạnh thể chất phá vỡ sàn nhà, những lời nói đâm xuyên qua Quỷ Kiếm cũng như con quái vật. Cơn giận chống lại cơn giận, lòng kiêu hãnh chống lại lòng kiêu hãnh—chắc chắn không phải vậy. Những gì mỗi người mang đến trận chiến quá khác biệt. Khoảng cách giữa những gì mỗi người muốn là quá lớn.

Tuy nhiên, như hai con người chiến đấu, họ đã tiến hành một trận chiến. Và vì vậy kết quả sẽ không phải là may mắn quyết định. Kết quả sẽ phụ thuộc vào người mạnh hơn.

Tất cả những điều này là niềm tin của Wilhelm, nguồn sức mạnh mà Quỷ Kiếm tin tưởng. Vì vậy, có lẽ kết quả đã được định trước.

Bởi vì Quỷ Kiếm, người tin rằng sức mạnh của mình giống như thép, đã có những tạp chất bên trong bản thân.

“Gah… Haah…”

“Bây giờ, cái kết của ngươi đã đến.”

Wilhelm đã bị đánh trực diện, không thể tránh khỏi cú đánh. Nó ném cậu về phía tường, nơi cậu trượt xuống đất. Cánh tay trái của cậu là một đống tàn phá, và trán bị xé rách đang chảy nhiều máu đến mức cậu hầu như không thể nhìn thấy. Gã khổng lồ nắm tay lại và giơ nó lên trên đầu, nhắm vào Quỷ Kiếm bất động.

Không nói lời nào, Wilhelm nhìn nắm đấm lơ lửng trên đầu mình. Khi nó rơi xuống, nó sẽ nghiền nát cơ thể cậu và biến cậu thành một đống thịt đẫm máu.

Cái chết hiện diện ngay trước mặt cậu. Cái chết mà cậu đã mang đến cho biết bao người khác. cậu không có thanh kiếm. cậu thậm chí chưa tìm thấy lý do mình gắn bó với lưỡi kiếm. Và bây giờ cậu sẽ—

“Hãy gặp cái kết của ngươi, Quỷ Kiếm. Có lẽ Libre và ta sẽ gặp ngươi ở địa ngục!”

Nắm đấm giáng xuống. Cái chết của Wilhelm lao thẳng về phía cậu.

“Grimm! Ngay bây giờ!!”

“—rrrr!”

Trong khoảnh khắc cuối cùng đó, cậu nghe thấy giọng nói của một người phụ nữ, và của một người đàn ông với giọng nói không khác gì tiếng thì thầm. Cú va chạm làm rung chuyển toàn bộ nhà nguyện.

Grimm lao mình giữa Roswaal và tia sáng trong tích tắc trước khi nó tiêu diệt cô.

“—”

Anh không chắc mình sẽ thắng hay thậm chí sống sót. Cho đến giờ, cả chiến thắng lẫn sự sống sót đều không ảnh hưởng đến cuộc đời của Grimm như vận rủi đã làm, vì vậy việc anh chặn tia sáng bằng chiếc khiên của mình cũng là một món quà của “vận rủi” của cậu.

“Với chỉ một chiếc khiên…”

Đây không giống như việc chặn bất kỳ cuộc tấn công bình thường nào. Đây là tia sáng đã tàn phá đại sảnh của lâu đài và gần như làm bốc hơi những vệ binh hoàng gia giờ đây đã nằm chết trong hành lang. Nó có thể xuyên thủng áo giáp; nó chắc chắn có thể làm điều tương tự với một chiếc khiên.

“Grimm!” Carol hét lên khi đòn tấn công chạm tới. Cô có thể lạnh lùng, nhưng sâu thẳm bên trong, cô tốt bụng và thuần khiết. Trái tim mỏng manh của cô được bao bọc bởi một lớp vỏ như thủy tinh. Vì vậy, dù cô có vẻ cứng rắn, cô thực ra rất nhạy cảm. Cô muốn ủng hộ Grimm—dù cậu, người đã dựa dẫm vào sự giúp đỡ của cô rất nhiều dạo gần đây, có thể nghĩ điều đó là vô lý.

Dù vậy, trong những ngày trước trận chiến này, sự ân cần của cô đã là sự cứu rỗi của cậu.

“—”

Grimm cảm thấy tay cầm của chiếc khiên nóng lên dưới sự tấn công của tia sáng. Nó nóng rực như thể cậu đã đặt tay vào một cái nồi súp đang sôi, nhưng cậu từ chối buông tay.

cậu không thể sử dụng kiếm. cậu không có giọng nói. cậu sẽ không từ bỏ chiếc khiên của mình.

“Al Ziwald của ta. Hắn—?”

Đối diện với Grimm, mụ phù thủy khó mà thốt lên được lời vì quá kinh ngạc.

Chiếc khiên của Grimm đang đỡ lấy tia sáng phát ra từ tay của mụ phù thủy, phản chiếu sức nóng hủy diệt lên trần của đại sảnh.

Sức nóng là thứ duy nhất ảnh hưởng đến chiếc khiên; ngoài ra không có thêm bất kỳ tổn hại nào khác. Tấm khiên đã cứu mạng Grimm và Roswaal.

Mặt sau của chiếc khiên có khắc biểu tượng của Nhà Remendes, gia tộc của Carol. Đó là một món gia bảo mà Carol đã trao cho Grimm để kỷ niệm việc cậu sống sót. Và với hành động đó, cô đã cứu mạng cậu.

“—rrr!”


Nhiệt bỏng rát tay cậu, và cơn đau khiến một âm thanh khàn khàn thoát ra khỏi cổ họng cậu. Bị phản lại bởi sự phòng thủ của Grimm, tia sáng phá hủy trần nhà và làm sập sàn của căn phòng phía trên đại sảnh.

Căn phòng đó tình cờ là phòng khán giả, nơi con Chó Điên và con Rắn Độc đang chiến đấu.

“Cái... gì vậy?!”

Hai bóng người hình dạng con người rơi xuống cùng với đống đổ nát khi sàn nhà đột nhiên biến mất dưới chân họ. Tiếng hét thuộc về Bordeaux, người bị thương nặng. cậu chống đuôi rìu chiến vào tường để giảm bớt lực rơi. Điều đó giúp cậu tránh được va chạm chết người, mặc dù cậu vẫn đập mạnh xuống đất.

“Hrrgh… Đại sảnh? Sao tôi lại ở đây…?” Bordeaux lắc đầu và nhìn quanh trong sự bối rối.

Nhưng hình dáng bên cạnh cậu, dù không có gì để giảm bớt cú ngã, vẫn đứng dậy từ từ như thể không cảm thấy đau đớn. Đó là một người cao lớn, được bao phủ bởi vảy — không nghi ngờ gì nữa, đó chính là con rắn Libre Fermi.

“Tôi tin đây là điều mà người ta gọi là ‘lật ngược tình thế,’” Sphinx nói.

Phép thuật của cô đã bị phản lại, nhưng nhờ đó, cô có được sự hỗ trợ từ chiến binh xác sống mạnh nhất của mình. Nữ phù thủy di chuyển đến bên cạnh Libre và giơ cánh tay phải ra trước mặt chiến binh im lặng. Cô chỉ vào Grimm, người đã quỳ xuống một gối, và Roswaal, người đứng với nắm đấm giơ lên.

“Các ngươi có số lượng, nhưng ta có sức mạnh. Libre. Ngươi cần chú ý. Bắt đầu từ bây giờ, ngươi sẽ chiến đấu, và ta sẽ hỗ trợ ngươi khi ngươi—”

Sphinx bị cắt ngang trước khi cô kịp hoàn thành mệnh lệnh.

Nguyên nhân là một cú chém. Và nó đến từ nơi không ngờ nhất — ngay bên cạnh cô.

“…Cái gì?”

Cánh tay phải của cô, cánh tay đã chỉ vào Roswaal, bay tự do qua không trung. Cô chưa bao giờ nghĩ mình sẽ mất cánh tay còn lại theo cách này. Giờ đây nữ phù thủy thực sự đang mất máu trầm trọng. Cô quay về phía Libre.

Libre Fermi, với thanh kiếm đôi trong tay, nhìn nữ phù thủy và thả vũ khí xuống. Lúc này, họ mới thấy được một vết thương sâu hoắm trên ngực hắn, gây ra bởi một cú đánh rìu chiến.

Xác sống Libre Fermi đã bị Bordeaux Zergev đánh bại.

“Không thể nào…,” Sphinx thở dốc. “Trong giây phút cuối cùng, ngươi đã hoàn thành… lời thề cuối cùng của mình…?”

Chưa kịp nói hết, Libre mất đi phần tồn tại cuối cùng của mình. Thân hình mảnh khảnh tan thành bụi, chỉ còn lại chiếc áo choàng, và xác thịt giờ chỉ là đống tro tàn. Chiến binh mạnh nhất trong số những chiến binh bán nhân loại, kẻ đã bị lợi dụng ngay cả sau cái chết, cuối cùng đã hoàn toàn biến mất.

“Có vẻ như tình thế đã lại xoay chuyển, Sphinx,” Roswaal lạnh lùng nói.

“—!” Nữ phù thủy giờ đây đã mất đi cả chiến binh xác sống lẫn cánh tay mà cô dùng để thi triển phép thuật. Cô không còn lựa chọn nào khác, và lần đầu tiên, nét mặt của cô hiện lên vẻ hoảng loạn. Cô làm điều duy nhất còn lại — sử dụng phép thuật bay lơ lửng để thoát khỏi đại sảnh, hướng đến hành lang để chạy trốn.

“—! Không thể để cô ta—!”

“Cô ta không có cơ hội nào để thoát lúc này. Để cô ta cho ta lo.”

Roswaal ngăn Carol trước khi cô kịp đuổi theo và tiến đến kết liễu nữ phù thủy. Trước khi biến mất vào hành lang, Roswaal quay lại. “Cảm ơn ngươi, Grimm Fauzen. Nếu không có ngươi, ta sẽ không bao giờ hoàn thành được nhiệm vụ của mình. Xin lỗi vì đã xem nhẹ ngươi trước đây. Và, Carol, ta cũng xin lỗi ngươi.”

“—”

“Cô không cần phải xin lỗi tôi! Cứ xử lý xong thứ đó đi!”

Grimm không thể nói gì lúc đó dù có thể nói được. Carol, về phần mình, đỏ mặt trước lời trêu chọc của Roswaal.

Roswaal gật đầu với vẻ lạnh lùng quen thuộc, sau đó gõ nhẹ ngón tay xuống sàn. “Ta vẫn nghe thấy điều gì đó từ dưới nhà. Hai người xuống giúp Wilhelm của chúng ta. Ta sẽ gặp mọi người sau.” Sau đó, cô chạy vào hành lang sau Sphinx.

Phía sau cô, Grimm và Carol gật đầu với nhau và tiến về phía Bordeaux.

“Vậy Libre và nữ phù thủy đã bị xử lý rồi?” anh ta hỏi. “Còn Wilhelm thì sao? Chuyện gì đang xảy ra với anh ta?”

“Anh ấy đang ở nhà nguyện chiến đấu với Valga Cromwell, người đã biến thành một gã khổng lồ nhờ một câu thần chú,” Carol nói với anh. “Thành thật mà nói, tôi không chắc anh ấy cần sự giúp đỡ của chúng ta, nhưng…” Cô dường như có cảm xúc phức tạp về vấn đề này.

“—”

“Hmph. Thằng nhóc ngạo mạn. Nhưng tôi đoán đó là điều khiến cậu ta trở thành một phần của Đội Zergev.” Không nói lời nào, Grimm chìa tay ra với Bordeaux đang quỳ. cậu ta cười rộng, nắm lấy tay đưa ra và nhấc cơ thể to lớn của mình đứng dậy. Cầm rìu chiến của mình, cậu ta gật đầu với Carol, người đang nhìn cậu với đôi mắt mở to.

“Anh nói đúng. Wilhelm — Quỷ Kiếm — anh ấy mạnh hơn bất kỳ ai trong chúng ta. Dù tôi ghét phải thừa nhận điều đó. Nhưng tôi không quan tâm. Nếu anh ta nói không cần chúng ta, thì chúng ta được thưởng thức màn trình diễn. Nhưng nếu chẳng may anh ta quá sức…”

“Vậy thì sao?”

“Chúng ta sẽ cuối cùng cũng giúp được anh ta. Tất cả chúng ta đều nợ anh ta nhiều hơn đủ rồi!”

Bordeaux vỗ vai Carol một cách vui vẻ và chạy về phía nhà nguyện. Grimm theo sau, mỉm cười với cô gái trẻ đang ngơ ngác.

Và rồi…

“Grimm! Bây giờ!!”

“—rrrr!”

Hai bóng người lao vào giữa cậu ta và cú đấm đang lao xuống. Một thanh kiếm tìm đến các khe giữa những ngón tay khổng lồ, và một chiếc khiên dựng lên để đỡ cú đòn. Ngay sau đó, một chiếc rìu chiến vung lên và giáng một cú đánh mạnh mẽ.

“Hrrrgh!” Bordeaux phát ra một tiếng rên trầm khi chiếc rìu kết nối ngay dưới các khớp ngón tay đang chậm lại. Da quá dày để chiếc rìu cắt qua, nhưng nó không thể làm dịu lực của cú va chạm. Có một âm thanh như cây đổ, và các ngón giữa và trỏ của bàn tay bị bẻ ngược lại.

“Guh… Ahh!” Valga hét lên trong đau đớn khi các ngón tay bị gãy. Hắn rút lại nắm đấm của mình, và Bordeaux cười lớn. Lộ ra hàm răng như thú, người đàn ông khổng lồ nhìn Wilhelm đang gục xuống bên bức tường, và nụ cười của cậu càng rộng hơn.

“Chuyện gì vậy, Wilhelm? Có vấn đề gì sao? Điều này không giống cậu! Cậu đã từ bỏ sao? Cậu nghĩ điều này hợp với cái tên ‘Kẻ Sát Thủ Đội Trưởng’ của Đội Zergev huy hoàng sao?!”

Wilhelm, nằm trên mặt đất, không nói một lời trước sự chế giễu, nhưng tay cậu co lại thành nắm đấm. cậu ho ra máu trong cổ họng và chống người vào tường, cố đứng lên.

“Để… yên đi. Và tôi không nhớ… đã nhờ cậu cứu tôi.”

“Bwa-ha-ha-ha! Cậu chưa bao giờ là kẻ chấp nhận thất bại! Ahh, giờ thì tôi mừng vì mình chưa chết. Tôi ước Pivot và những người khác có thể nghe thấy điều này!”

Không có ác ý trong lời nói của cậu ta. Wilhelm không thể tìm ra điều gì để nói.

Bordeaux đúng. Một lần nữa, Wilhelm đã được cứu khỏi cái chết.


Nó giống hệt như với Phi Đội Pivot và Zergev—Wilhelm vẫn còn sống.

Wilhelm không thể nói gì, nhưng Valga nhìn Bordeaux, Grimm và Carol rồi lắc đầu.

“Viện binh? Không… nếu các ngươi ở đây, hẳn nghĩa là Libre và Sphinx đã xong đời rồi.”

“Libre Fermi đã hóa thành tro, và mụ phù thủy Sphinx sẽ sớm xuống địa ngục, nhờ vào Lady Mathers,” Carol nói, chĩa kiếm về phía gã khổng lồ. “Valga Cromwell, ngươi là thủ lĩnh cuối cùng của Liên minh Bán Nhân Loại.”

Valga đưa tay đẫm máu lên mặt, im lặng trong vài giây. Rồi một âm thanh vang lên trong cổ họng hắn. Tiếng cười vang vọng khắp không gian.

“Tại sao ngươi cười?” Carol chất vấn.

“Các ngươi chẳng hiểu gì cả,” Valga nói. “Vì ngay cả bây giờ, sau tất cả sự giết chóc này, các ngươi vẫn không hiểu được mục đích, nguyên tắc của chúng ta!” Tiếng hét của hắn, lớn như tiếng nổ, vọng khắp nhà nguyện. Cơn giận của Valga làm rung chuyển không khí nơi tầng hầm. Cơn thịnh nộ hiện rõ trên gương mặt hắn. Hắn giang rộng hai tay và nghiến chặt răng. “Cuộc chiến này sẽ không dừng lại. Cứ để Libre và Sphinx chết, cứ để các ngươi giết ta ở đây. Nó sẽ không dập tắt được sự căm giận của bán nhân loại. Hận thù sẽ không tan biến.”

“—”

“Dù chúng ta có thất bại trong trận chiến hôm nay,” Valga tiếp tục, “thì cơn giận dữ của bán nhân loại một ngày nào đó sẽ thiêu rụi vương quốc này thành tro tàn. Chừng nào các ngươi còn từ chối hiểu cơn giận của ta, cũng như của những đồng loại và tất cả người đã khuất của chúng ta—!”

Trước những lời tuyên bố đầy phẫn nộ của Valga, Carol và Bordeaux im lặng. Cảm xúc trong lời nói của hắn đủ để gợi ý về sự thật rằng cuộc chiến này sẽ không chấm dứt.

Còn nhiều người sẽ bị tổn thương, đất nước sẽ kiệt quệ, và ngay cả khi đó nó vẫn không dừng lại. Chính vì Bordeaux và những người khác có tầm nhìn xa, họ hiểu được mức độ nghiêm trọng của khả năng này.

Nhưng có một người trong nhà nguyện không chia sẻ quan điểm đó.

“Ngươi không bao giờ biết im miệng à?” Lời cắt ngang đến từ Wilhelm, người giờ đây tỏa ra sát khí từ mọi lỗ chân lông trên cơ thể. Gã Quỷ Kiếm sĩ lau máu một cách thô bạo khỏi mặt, thở hổn hển và trừng mắt nhìn gã khổng lồ. “Hãy dồn hết vào khoảnh khắc này. Ai quan tâm điều gì sẽ xảy ra sau khi ngươi chết hoặc cuộc chiến sẽ diễn ra thế nào? Những gì ngươi làm ngay bây giờ chính là tất cả những gì ngươi có!”

“Thật là đơn giản… Thực sự là ngu ngốc! Tầm nhìn của ngươi quá hẹp! Suy nghĩ của ngươi yếu ớt! Ngươi nói chiến đấu là tất cả?! Vậy thì ngươi đã vượt quá giới hạn trong trận chiến này—ngươi sẽ làm gì khi nó kết thúc?”

Câu trả lời của Wilhelm rất đơn giản. “Ta sẽ tiếp tục chạy và giết tất cả những gì ta có thể. Ta sẽ tiếp tục chém và giết cho đến khi tất cả kết thúc.”

Valga Cromwell cảm thấy bối rối trước câu trả lời nông cạn, non nớt và ngu ngốc đến vậy. Nhưng không phải sự kinh ngạc đã khiến hắn không thể trả lời ngay. Đó là vì lời tuyên bố này. Những lời của Wilhelm Trias là nghiêm túc hết sức có thể.

“Không còn gì khác,” Wilhelm tiếp tục. “Ta không biết cách nào khác. Vì vậy ta sẽ tiếp tục giết.”

Không còn gì khác, chưa bao giờ có bất cứ điều gì khác mà Wilhelm có thể làm. Hắn đã sống sót, trước là nhờ Pivot và đồng đội của mình, giờ là nhờ Bordeaux và những người đồng đội của hắn. Nếu có ý nghĩa nào trong việc tồn tại, nếu có ai mong đợi điều gì từ Wilhelm—cách duy nhất mà hắn biết để đáp lại là chiến đấu.

Valga mệt mỏi lắc đầu với Wilhelm. “…Không còn giá trị gì trong việc nói chuyện nữa. Không cần phải nói gì thêm ở đây.”

Giờ đây, gã khổng lồ và Gã Quỷ Kiếm sĩ đã trở thành biểu tượng cho sự chia rẽ hoàn toàn giữa loài người và bán nhân loại. Không ai mong đợi bên kia hiểu mình, và vì thế trận chiến của họ lại tiếp tục.

Thanh kiếm yêu thích của Wilhelm vẫn còn cắm vào môi của Valga. Gã Quỷ Kiếm sĩ sẽ phải né tránh các đòn tấn công của Valga đủ lâu để lấy lại thanh kiếm của mình trước khi hắn có thể tham gia vào cuộc chiến một cách thực sự.

“Ngươi thực sự tin rằng mình có thể thắng, loài người?!” Valga Cromwell, gã khổng lồ, gầm lên.

“Thắng hay thua, ta không quan tâm,” Wilhelm, Gã Quỷ Kiếm sĩ, trả lời. “Chỉ cần ta được chém ngươi.”

Và rồi trận chiến cuối cùng bắt đầu.

Hắn uốn người để tránh những ngón tay. Hắn đã kiệt sức, toàn thân bị thương. Sức chịu đựng và sức mạnh của hắn gần như chạm đến giới hạn, nhưng hắn dường như linh hoạt hơn so với khi hắn còn ở trong tình trạng sức khỏe hoàn hảo. Như một ngọn nến cháy sáng nhất trước khi tắt, mọi thứ không cần thiết cho sự sống của hắn đã bị lột bỏ, và hắn cảm thấy như được mài dũa, sạch sẽ.

Sự nghi ngờ trong lòng hắn đã tan biến. Hắn đã trút bỏ hết những gánh nặng vô hình, và cả tâm trí lẫn cơ thể Wilhelm đều cảm thấy nhẹ nhàng.

“Ha-ha!”

Cảm giác thật tốt. Một cách tồn tại tốt. Cả tâm hồn và trí óc hắn đều tập trung vào cuộc chiến hơn bao giờ hết. Ở đây, trên bờ vực của sự sống và cái chết, chỉ có hắn và Valga tồn tại.

Bordeaux và Grimm, dù đã đến nhà nguyện vì trận chiến này, cũng không có dấu hiệu can thiệp. Wilhelm biết ơn vì sự thuần khiết của trận đấu của hắn sẽ không bị làm vẩn đục, nhưng hắn cũng biết rằng chiến trường này là của riêng hắn.

Những ngón tay xé toạc sàn nhà, một bàn tay vươn về phía hắn, nhưng hắn nhảy lên tránh, lấy đà từ bức tường. Ngay khi tiếp đất, hắn cúi thấp và bắt đầu chạy, bỏ lại sau lưng chuỗi đòn tấn công khi hắn thu hẹp khoảng cách. Hắn cũng bỏ lại những suy nghĩ vô nghĩa, ném mình vào cuộc đối đầu sinh tử.

“Đứng yên nào, tên loài người bẩn thỉu—!” Valga hét lên, không thể nhắm chuẩn vào kẻ thù luôn di chuyển của mình.

Căn phòng tầng hầm được xây dựng kiên cố, nhưng không còn chút dấu vết của sự thanh lịch ban đầu. Xây dựng lại nó chắc chắn sẽ mất thời gian và công sức. Phần duy nhất của căn phòng vẫn còn nguyên vẹn là bức tường sau lưng Valga, nơi có khắc dấu ấn của con rồng.

Không chỉ nhà nguyện bị tàn phá. Trận chiến với Sphinx và tên undead Libre chắc chắn cũng đã gây ra sự hủy diệt khắp lâu đài.

Wilhelm đã muốn tự tay trả thù cả hai, và hắn không hài lòng khi thấy sự báo thù của mình bị những kẻ khác cướp mất. Nhưng nếu Bordeaux và Grimm đều an toàn, có lẽ hắn có thể chấp nhận điều đó.

Giọng nói của Valga run rẩy. “Ngươi nghĩ ngươi có thời gian để nhìn đồng bọn của mình, tên hèn nhát—”

“Ta chỉ kiểm tra xem họ đã tránh xa chưa. Đừng có mà lo lắng.”

Wilhelm loại bỏ thứ cuối cùng trong lòng mình. Giờ đây, sự tỉnh thức của Gã Quỷ Kiếm sĩ đã hoàn tất.

“Đã đến lúc ngươi phải trả giá!” hắn hét lớn, xoay người để tránh cú đập giận dữ. Cú xoay người đưa hắn đến gần gã khổng lồ hơn. Bàn tay khổng lồ của Valga vươn ra để tóm lấy Wilhelm khi hắn lao vào ngực sinh vật, nhưng Gã Quỷ Kiếm sĩ dùng những ngón tay khổng lồ làm bậc thang để nhảy lên gần hơn. Cuối cùng, tay hắn vươn đến môi của Valga, túm lấy thanh kiếm mắc kẹt và thực hiện một nhát chém ngang.

Gã Quỷ Kiếm sĩ đáp xuống mặt đất giữa một cơn mưa máu. Valga gào thét trong đau đớn và đập mạnh vào kẻ thù. Dù đã biết trước cú đấm đang lao tới, Wilhelm thay đổi thế đứng và vung thêm một cú chém khác.

Cú chém ngang chạm vào ba chiếc móng tay trên bàn tay phải của Valga. Mỗi chiếc móng tay to bằng cái đầu người. Với thanh kiếm mắc giữa móng và ngón tay, Wilhelm đẩy mạnh, phá vỡ đầu ngón tay và xé toạc móng ra khỏi bàn tay. Valga gần như không thể thốt ra âm thanh nào, cổ họng bị nghẹn vì cơn đau, nhưng khi thân thể hắn chao đảo về phía sau, Gã Quỷ Kiếm sĩ liền lao lên.

Mục tiêu của hắn không phải những điểm yếu trên cổ—mà chính là ngực của Valga. Chôn sâu trong lồng ngực, ngay tại trung tâm biểu tượng phát sáng màu tím, là những khúc xương đã giúp Valga có được kích thước khổng lồ.

“Ru—ahhhhhhhhh!”

Wilhelm giữ thanh kiếm ngược và đâm mạnh xuống bằng toàn bộ sức lực. Nhát chém phá vỡ xương đòn của Valga, xuyên qua lớp thịt bên dưới—và chỉ trong giây lát, lưỡi kiếm chạm đến những khúc xương rải rác.

Ngay khi hắn cảm thấy lưỡi kiếm chạm vào vật cứng, Wilhelm đạp mạnh vào cằm Valga, dùng trọng lượng cơ thể để nhấn thanh kiếm xuống. Lưỡi kiếm hoạt động như một cái đòn bẩy, xé toạc lớp thịt dù vẫn còn mắc kẹt giữa những khúc xương.

“Chết tiệt ngươi!”

Cuối cùng nhận ra ý định của Wilhelm, Valga dùng cả hai tay đánh mạnh vào ngực mình. Nhưng Gã Quỷ Kiếm sĩ đạp vào bụng Valga, lộn ngược người và thực hiện một cú xoay hoàn hảo, cuối cùng nhổ bật những khúc xương ra. Ánh sáng chói lóa bao trùm lấy nhà nguyện.

“Hrrraaghhh!”

Không còn những khúc xương tổ tiên, Valga mất đi nguồn sức mạnh to lớn của mình. Ngay lập tức, sức lực của hắn bắt đầu suy giảm. Biểu tượng trên ngực hắn vẫn phát sáng, nhưng nguồn năng lượng mà nó truyền vào cơ thể hắn quá mạnh mẽ đối với thân thể bình thường của hắn. Hắn bị kẹt giữa cơ thể đang yếu đi và vòng ma thuật ngày càng mạnh, và thân thể hắn không thể chịu nổi nữa.

“Ah—ahhhhh!”

Máu bắt đầu phun ra từ khắp cơ thể, và Valga quỵ xuống đầu gối. Thân hình cao ba mươi feet của hắn đang thu nhỏ lại từng tiếng nghe thấy rõ ràng.

“—”

Valga nhìn chằm chằm vào Wilhelm, nước mắt máu chảy dài trên khuôn mặt. Wilhelm, với thanh kiếm vẫn ở tư thế sẵn sàng, không hề dao động trước ánh mắt đó.

Valga rút tay khỏi vết thương và nắm chặt thành nắm đấm.

“...Chiến thắng phụ thuộc vào khoảnh khắc này.”

“…Chính xác.” Kẻ thù của hắn chưa mất ý chí chiến đấu, và thấy đây là cuộc đối đầu cuối cùng—và chính điều này khiến Gã Quỷ Kiếm sĩ đáp trả.

“Cứ đến đây đi, loài người.”

“Xông vào đi, bán nhân loại.”

Với những lời tuyên bố lặng lẽ này, cuộc trao đổi cuối cùng giữa gã khổng lồ và Gã Quỷ Kiếm sĩ bắt đầu.

Valga không phí sức để thét lên tiếng hò reo chiến đấu; hắn dùng cả hai cánh tay lớn như thân cây giáng xuống với toàn bộ sức mạnh. Cú đánh làm sàn nhà vỡ vụn và khiến không chỉ nhà nguyện mà cả lâu đài rung chuyển tận móng.

Nhưng cú đánh đó không trúng Wilhelm.

“Shhhhhhyaa!”



Wilhelm chỉ vừa kịp né đòn tấn công của Valga, di chuyển về phía chân của gã khổng lồ. Tiếng hét hăng hái của hắn kèm theo một nhát chém của thanh kiếm, cắt sâu vào ống chân của Valga. Wilhelm có thể cảm nhận được sự kháng cự khi vũ khí xé toạc thịt và xương, nhưng hắn đã có thể làm tổn thương cơ thể đã suy yếu của Valga. Khi Wilhelm thu lại thanh kiếm, nó tiếp tục cắt xuyên qua xương đùi.

“Hrrraaaghhh!”

Cuộc tấn công tiếp tục qua đùi, rồi qua hông, và sau đó Wilhelm xoay người để đưa thanh kiếm cắt ngang qua bụng Valga. Cuối cùng, hắn tiếp cận ngực, rồi nhảy lên không trung, đưa thanh kiếm cắt qua vai Valga, và ngay sau đó, hàng loạt vết thương bùng nổ máu.

Luồng sáng bạc hủy diệt cơ thể khổng lồ của Valga và cuối cùng cắt ngang cổ hắn — tất cả chỉ trong một động tác liên tục, không bị gián đoạn.

“Hãy nhớ lấy điều này, loài người,” Valga nói nhỏ với Wilhelm khi hắn ngã xuống đất. Valga không hề có ý định băng bó các vết thương chằng chịt trên cơ thể mình. Gã Quỷ Kiếm sĩ đứng quay lưng về phía gã khổng lồ. “Nhớ rằng điều này sẽ không chấm dứt cơn thịnh nộ của các á nhân.”

Rồi cơ thể khổng lồ của Valga mất hết sức lực, sụp xuống đất trước khi ngã sấp mặt xuống sàn. Cú va chạm là đòn cuối cùng làm vỡ vụn sàn nhà nguyện nứt nẻ dưới chân hắn, khiến tầng hầm của lâu đài mở ra một khoảng tối sâu hơn, và cơ thể Valga bị bóng tối nuốt chửng.

“…Vậy thì, cứ để chúng đến đây với ta,” Wilhelm nói, tiến gần đến mép của cái hố và nhìn xuống màn đen như mực. Cơ thể hắn dính đầy máu. Phía sau hắn, trên tường của nhà nguyện, là huy hiệu của vương quốc. “Chừng nào ta còn thanh kiếm này, ta sẽ chiến đấu với chúng. Ta sẽ chém giết chúng cho đến khi không còn ai nữa.”

Những lời đó đánh dấu sự kết thúc của cuộc đối đầu giữa Gã Quỷ Kiếm sĩ và gã khổng lồ, Wilhelm và Valga.

Vật mà cô ấy rút ra từ túi là những viên bi thép nhỏ đủ để lăn tròn trong lòng bàn tay. Được làm từ kim loại đặc, chúng nặng hơn so với vẻ bề ngoài. Nếu ai đó vô tình làm rơi nó xuống chân, chắc chắn sẽ gãy vài ngón. Và dĩ nhiên, nếu tung ra hết sức, nó sẽ va chạm mạnh gần bằng một cú đánh kiếm.

“Gah… Haah…”

Hai viên bi thép của Roswaal găm sâu vào cơ thể Sphinx, một vào bụng dưới và một vào lưng. Sphinx rên rỉ vì sức mạnh của chúng và, không thể duy trì độ cao, va vào tường. Phù thủy tiếp tục trượt dần xuống cho đến khi chạm đất, nơi cô ấy bị đánh bởi một viên bi thép khác. Xương gãy, và máu chảy ra.

“Ngươi đã xong chuyện cố gắng bay đi chưa?” Roswaal hỏi Sphinx, kẻ đang bị dồn vào góc tường, trong khi cô ta lăn viên bi thép tiếp theo trong tay.

Sphinx đã rời khỏi đại sảnh và bay điên cuồng qua lâu đài trong nỗ lực trốn thoát. Nhưng không có cánh tay, cô không thể sử dụng phép thuật, và máu chảy rỉ rả để lại một dấu vết dễ dàng để lần theo. Cô không có chút hy vọng nào. Roswaal đã điềm tĩnh tấn công cô ta từ xa bằng những viên bi thép, hành hạ cô bằng chúng.

“Những viên bi thép này… là kế hoạch của ngươi để đánh bại ta sao…?”

“Chúng không tồi, đúng không? Ban đầu chúng chỉ là sản phẩm phụ của thứ mà ta đã chuẩn bị để giết ngươi. Đáng tiếc, cánh tay gầy gò của ta không đủ sức tự làm điều đó. Nhưng nói thật thì, ta sắp hết đạn rồi. Ta nghĩ đã đến lúc kết thúc chuyện này.”

Khi tiến đến gần phù thủy đang lăn lộn trên sàn, Roswaal phóng ra viên bi tiếp theo, làm vỡ nát xương cô ta. Roswaal nhìn xuống Sphinx đang rên rỉ và siết chặt nắm tay, chuẩn bị kết liễu cuộc đời phù thủy.

Nhưng rồi Sphinx cất tiếng. “Ngươi còn tệ hơn… Valga… có vẻ như… Điều này cần phải cảnh giác…”

“Oh? Ngươi đang cảnh báo ta sao? Thật thú vị. Và ta nên cẩn thận điều gì đây?”

“Rằng tấm thảm không bị… kéo ra khỏi chân ngươi,” Sphinx trả lời không cảm xúc. Sau đó, cô tựa đầu vào tường. Mái tóc hồng của cô, giờ đã thấm đầy máu, lướt qua bức tường đá. Khi Roswaal nhìn cô với vẻ bối rối, một âm thanh nhỏ vang lên.

Rồi thiết bị ẩn trong hành lang được kích hoạt, và Sphinx bị cuốn đi bởi sàn nhà đang xoay tròn.

“—”

Ngay khi cô gái biến mất, Roswaal nhận ra đây phải là một trong nhiều lối đi bí mật của lâu đài—chính là những lối mà các á nhân đã sử dụng để xâm nhập vào lâu đài.

“Nhưng nó sẽ không giúp ngươi được bao lâu,” cô nói.

Roswaal cẩn thận xem xét nơi Sphinx biến mất và nhanh chóng tìm ra cách kích hoạt thiết bị. Cô làm điều đó và rơi xuống đường hầm bí mật.

Cô hạ cánh trên chân và cố gắng nhìn vào bóng tối xung quanh mình. Âm thanh nhẹ nhàng của nước cho thấy rằng đường hầm này là nơi có một dòng suối ngầm chảy bên dưới lâu đài. Ánh sáng duy nhất đến từ những khoáng chất phát sáng dịu dàng trên tường. Con đường không mang lại chỗ đứng vững vàng, nhưng Roswaal bắt đầu đi theo mùi máu.

Cô có thể ngửi thấy nó; cô đang ở rất gần. Nhưng giữa chừng, mùi máu chuyển sang thứ gì đó khó chịu khác, và sự thay đổi đó gợi lên một cảm giác lo lắng trong Roswaal. Cô bắt đầu di chuyển nhanh hơn và thấy mình đang ở sâu trong đường hầm.

“Ai đó? Có phải là cô, Lady Mathers?”

Giọng khàn khàn của một người đàn ông làm Roswaal dừng lại. Một người bước ra từ bóng tối, người mà cô nghĩ rằng đã bỏ lại ở cổng lâu đài: Lyp Bariel.

“Tôi đoán đúng rồi,” hắn nói. “Cô cũng đến đây để truy đuổi á nhân đó phải không?”

“Có vẻ như chúng ta đang thực hiện cùng một nhiệm vụ,” Roswaal đáp. Đã chắc chắn về danh tính của Roswaal, người hiệp sĩ trả con dao găm của mình vào vỏ. Cô không nhận ra vũ khí đó. Rất có thể đó là một **mitia**, một vật phẩm ma thuật có khả năng mang lại sức mạnh to lớn. Roswaal không nhắc đến điều này và nhìn qua Lyp.

“Sphinx, kẻ đứng đầu lực lượng á nhân, đã chạy theo hướng này. Ngươi có thấy cô ta không?”

“Phù thủy, phải không? Ồ, cô có thể yên tâm,” Lyp nói. “Tôi đã kết liễu cô ta rồi.”

Roswaal ngừng thở khi nghe điều này. Khi Lyp nhìn thấy phản ứng của cô, một nụ cười tàn ác hiện lên trên khuôn mặt đã vốn dữ dằn của hắn.

“Tôi đã giúp quét sạch những á nhân xâm nhập vào lâu đài. Một vài kẻ trong số chúng đã chạy trốn. Tôi theo chúng đến đây. Tôi không bao giờ nghĩ rằng có một nơi như thế này bên dưới lâu đài—nhưng dù sao, tôi đã gặp phù thủy không còn tay không lâu trước đây. Tôi không hỏi bất cứ câu hỏi nào. Tôi chỉ thiêu cháy cô ta.”

“Ngươi đã thiêu cháy cô ta sao…? Cơ thể đâu rồi?”

“Cô ta hóa thành tro. Đừng hỏi tôi bằng cách nào, nhưng đây là thứ còn lại trong đống tro tàn.”

Lyp thò tay vào túi và lấy ra một sợi dây chuyền. Nó chỉ là một sợi dây thô sơ với một chiếc nhẫn gắn vào, chỉ là thứ để treo trên cổ, nhưng đối với Roswaal, nó mang ý nghĩa vô cùng quan trọng.

“Có lẽ ngươi sẽ tốt bụng mà cho ta thứ đó chứ?”

“Cái gì "


“Nó có thể có giá trị ma thuật. Ta thực sự muốn kiểm tra nó,” Roswaal trả lời một cách điềm tĩnh.

Lyp im lặng một lúc. Sau đó, hắn hất chiếc dây chuyền về phía Roswaal với một cái cười khẩy.

“Cứ lấy đi, ta không quan tâm. Nhưng khi họ trao phần thưởng, ta mong cô làm chứng rằng chính ta, Lyp Bariel, đã ngăn chặn phù thủy Sphinx tại mép dòng suối, và chính ta là người đã kết thúc cuộc đời cô ta.”

“…Vâng, dĩ nhiên rồi. Ta sẽ ghi nhớ điều đó, Lord Lyp.” Roswaal không nói thêm lời nào khi cô đứng đó với chiếc dây chuyền—chiếc nhẫn—được nắm chặt trong tay. Miễn là nó thuộc về cô, cô không còn gì để làm ở đây nữa. Cô ngạc nhiên vì có người khác đã giết Sphinx, nhưng nếu phù thủy đã chết, thì đó không phải là vấn đề đối với cô. Mọi thứ vẫn diễn ra theo đúng kế hoạch của cô.

Vuốt ve chiếc nhẫn một cách nhẹ nhàng, Roswaal J. Mathers lẩm bẩm, “Thưa thầy, con đã dọn dẹp xong. Những gì còn lại là cho tương lai.”

Khuôn mặt cô không thể nhìn thấy rõ trong bóng tối, nhưng nụ cười dịu dàng trên môi cô hiện lên một cách bình yên nhất.

Lyp Bariel khịt mũi khi nhìn Roswaal dần khuất xa trong bóng tối.

“Cô ta đang nghĩ cái gì thế?” hắn lẩm bẩm. “Người phụ nữ đó khiến ta rợn người.”

Bây giờ khi Roswaal đã có chiếc nhẫn, có vẻ như cô ta muốn rời khỏi khu vực ngầm này càng nhanh càng tốt. Điều đó hoàn toàn thuận lợi cho hắn, nhưng không hoàn toàn hợp lý. Dường như chiếc nhẫn là tất cả những gì cô ta thực sự muốn từ đầu.

“Thôi kệ, ta chẳng quan tâm. Những thứ mà một con cáo cái như thế muốn chẳng có liên quan gì đến ta.”

Điều quan trọng đối với Lyp là những gì có thể thúc đẩy tham vọng của hắn và không gì khác. Kể từ sau thất bại tại đầm lầy Aihiya, hắn liên tục gặp phải trở ngại. Từng là chỉ huy của hàng chục binh lính, giờ đây hắn bị giáng xuống lực lượng cảnh vệ. Họ thậm chí còn cân nhắc tước bỏ tước hiệu quý tộc của hắn.

Điều đó thật không thể tưởng tượng nổi. Làm sao những kẻ yếu đuối và bất tài lại có thể phát triển trong khi những người tài giỏi như hắn lại bị giáng chức xuống hàng ngũ thấp kém như vậy?

“Nhưng ta sẽ lấy lại tất cả. Không—ta sẽ lấy lại nhiều hơn cả những gì đã mất.”

Hắn sẽ làm bất cứ điều gì để đạt được mục tiêu đó, kể cả phản bội lòng trung thành với vương quốc. Đối với Lyp, chính hắn là vương quốc của mình, là thế giới của mình.

Không nói thêm lời nào, Lyp quay trở lại. Nằm trên mặt đất trong đường hầm phía sau hắn là một hình dáng nhỏ bé được bọc trong những tấm vải rách. Hắn nhấc nó lên. Không có cánh tay, cơ thể rất nhẹ. Hắn đã giấu nó trong những mảnh vải này và bây giờ hắn cẩn thận đi theo một con đường khác để ra khỏi khu vực ngầm mà Roswaal đã không chọn.

Sự phản bội này là hành động đầu tiên trong tham vọng kéo dài suốt đời của Lyp Bariel.

Cuộc tấn công vào lâu đài Lugunica đã được thực hiện bởi một số ít nhân loại bán yêu tinh tinh nhuệ. Mặc dù sự hủy diệt của lâu đài đã suýt nữa được ngăn chặn, thiệt hại nghiêm trọng vẫn đã xảy ra với tòa nhà, và ngoài ra, còn có việc phát hiện ra các đường hầm đã cho phép bọn bán yêu tinh tiếp cận lâu đài. Phải mất một thời gian dài để xử lý tất cả những việc này.

Sẽ rất hợp lý khi giao phần lớn công việc dọn dẹp cho Đội Zergev, đội đã một lần nữa thể hiện mình trong trận chiến. Tuy nhiên, Wilhelm đã giao lại nhiều công việc của mình cho Grimm và rời khỏi lâu đài.

"Ta chẳng có thời gian để ở lại với bọn họ…"

Tháo băng và trông hoàn toàn kiệt sức sau trận chiến, Wilhelm hướng về phía thị trấn yên tĩnh bên ngoài lâu đài. Với sự tiêu diệt của Valga và những kẻ cầm đầu chính, các cuộc nổi loạn khắp vương quốc đã lắng xuống, và hòa bình đã trở lại thủ đô. Điều này gợi lên trong Wilhelm một cảm xúc mạnh mẽ khác thường, và chỉ có một nơi hắn muốn đến.

Ngay cả hắn cũng không hoàn toàn hiểu tại sao hắn lại ép cơ thể kiệt sức của mình chỉ để đến đó. Rốt cuộc, mới chỉ một ngày kể từ cuộc thử thách của hắn.

Thủ đô có thể đã ít bạo lực hơn, nhưng nhiều cửa hàng đã quyết định ngừng kinh doanh trong ngày hôm đó để tưởng nhớ sự tàn phá tại lâu đài hoàng gia, và các con phố vẫn còn khá vắng vẻ.

Một người lý trí có lẽ sẽ ở trong nhà, lo sợ bị cuốn vào bất kỳ rắc rối nào. Điều đó có nghĩa là hôm nay, ít nhất, tất cả những người đóng cửa trong nhà đều đang thể hiện mình rất sáng suốt. Đi dạo vào ngày này, như thể mọi thứ vẫn bình thường…

“Ta trông như một kẻ điên…”

Wilhelm vội vã bước qua khu vực nghèo khó — nhanh đến mức tưởng như hắn đã quên đi những vết thương của mình — và đến quảng trường. Hắn có thể nhận ra một mùi hương nhẹ của hoa trong làn gió thổi qua quảng trường, thông báo về sự hiện diện của cánh đồng hoa.

Và ngay giữa quảng trường, cô gái tóc đỏ đang đứng đó.

Cô quay lưng về phía hắn. Nhìn thấy cô, Wilhelm khựng lại. Sự rối loạn trong trái tim hắn, vừa tốt vừa xấu, trở nên rõ ràng hơn bao giờ hết. Niềm tin rằng cô sẽ ở đó xen lẫn với sự kinh ngạc trước thực tế đó. Tất cả trở thành một nỗi căng thẳng trong ngực hắn.

Đồng thời, hắn cảm thấy một sự chán ghét man mác khi nghĩ đến cuộc trò chuyện quen thuộc của họ.

Cô ấy an toàn. Đó là điều hắn đã đến để xác minh. Wilhelm đang suy nghĩ xem liệu mình có nên quay gót và rời đi mà không nói gì thêm không, thì Theresia nhận ra sự hiện diện của hắn. Cô quay lại. Đôi mắt xanh của cô mở to một chút vì ngạc nhiên, sau đó thu hẹp lại. Cuối cùng, đôi môi cô nở thành một nụ cười hình bán nguyệt.

“Wilhelm.”

Cô gọi tên hắn với sự thân thuộc và yêu thương. Điều đó khiến trái tim Wilhelm nhảy lên một cảm giác rằng mọi thứ trên thế gian đều đang ở đúng chỗ của nó. Hắn hoàn toàn quên đi ý định quay lưng và trở về. Nhịp tim hắn tăng nhanh với niềm vui khi gặp lại Theresia, và sự ấm áp, nhẹ nhõm lan tỏa khắp lồng ngực.

“…Ah.”

Ngay khi hắn nhận ra cảm xúc thực sự của mình, trái tim hắn đột nhiên rung lên. Đó là khoảnh khắc của sự nhận thức bất ngờ và hoàn toàn không ngờ tới. Wilhelm hiểu rằng nụ cười của Theresia mang lại cho hắn cảm giác hạnh phúc. Hắn cảm thấy hoàn thành khi đã bảo vệ được nụ cười của cô, con người cô, và thời gian họ dành cho nhau.

Nhờ Theresia, đứng đó với lưng hướng về những bông hoa, Wilhelm cảm nhận một niềm vui lớn hơn cả việc đánh bại kẻ thù và chứng tỏ kỹ năng kiếm thuật của mình vượt trội.

Khoảnh khắc nhận ra này đi kèm với một cơn sóng cảm xúc mãnh liệt, một cơn lũ mà Wilhelm tưởng rằng hắn đã bỏ lại phía sau từ lâu. Bị cuốn theo sức mạnh của nó, Wilhelm đặt tay lên mặt.

"—"

Bên trong mí mắt hắn trở nên nóng bỏng, và mũi hắn cay xè. Hắn đột nhiên cảm thấy cổ họng khô khốc, và đầu hắn nặng trĩu, như thể máu đang dồn dập quá nhanh. Tâm hồn hắn rung động; hắn nghĩ rằng có thể mình sẽ khuỵu xuống.

Ánh sáng mà Wilhelm gần như đã quên khuấy tràn ngập trong tâm trí hắn.

Không — hắn chưa bao giờ quên nó. Nó luôn hiện diện trong trái tim hắn, không bao giờ phai nhạt. Điều mà hắn đã quên là điều gì đã từng thu hút hắn đến với ánh sáng đó.

Hắn nhớ lại ngày đầu tiên cầm kiếm, chỉ mũi kiếm lên bầu trời. Nếu có ánh sáng đó, nếu nó có thể là thật — với sức mạnh ấy, hắn có thể bảo vệ tất cả. Đó là điều hắn đã tin tưởng. Ngày hôm đó, một chàng trai trẻ không có chút sức mạnh nào đã lần đầu tiên cầm lấy thanh kiếm. Ngày hôm đó, hắn đã ước nguyện điều gì đó.

“Wilhelm…”

Khi Wilhelm đứng đó, tay che mặt, bị cuốn trong cảm xúc, giọng của Theresia vang lên. Chàng trai trước mặt cô chắc chắn trông rất buồn cười. Cô không thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Cô chỉ có một ngày bình thường, rồi đột nhiên chàng trai cô thỉnh thoảng gặp lại đứng đó, run rẩy vì xúc động trước cô.

Hắn xấu hổ, điều mà hắn đã không cảm thấy trong một thời gian dài. Hắn xấu hổ đến mức toàn thân run lên. Hắn muốn bỏ chạy ngay lập tức. Hắn không muốn ai nhìn thấy sự xấu hổ của mình, đặc biệt là Theresia. Đây là điều tồi tệ nhất mà hắn có thể tưởng tượng ra.

Nhưng chân hắn không nhúc nhích. Trái tim hắn không cho phép điều đó — như thể đây là điều mà tâm hồn hắn khao khát.

"—"

Thời gian trôi qua khi cả hai đứng im lặng. Rồi đột nhiên, Wilhelm cảm nhận một cảm giác dịu dàng từ những ngón tay mềm mại chạm vào mu bàn tay của hắn. Là Theresia, cô nhẹ nhàng đặt tay lên những bàn tay mà Wilhelm đã che kín mặt.

Hơi thở của hắn khựng lại vì cảm nhận sức nóng từ những ngón tay mảnh khảnh của cô. Hắn chưa bao giờ nhận ra cơ thể của một người khác có thể ấm áp đến vậy. Sức nóng từ những ngón tay của Theresia khiến Wilhelm cảm thấy mình như một mảnh thép trong lò rèn. Và khi kim loại nóng được định hình trong lửa, sự ấm áp của Theresia chạm vào và bắt đầu biến đổi hắn.

Chỉ đến bây giờ, hắn mới nhận ra rằng mình đã được tiếp xúc với sức nóng ấy mỗi khi hắn đến đây. Mỗi khi hắn gặp cô, nói chuyện với cô, rồi rời đi mà không hứa hẹn sẽ quay lại. Trong suốt thời gian đó, thanh kiếm mang tên Wilhelm đang được rèn giũa.

Không. Thực ra, không chỉ có cô. Mọi thứ và mọi người đã đi qua cuộc đời của hắn đều góp phần tạo nên hắn hôm nay.

Theresia, Grimm, Bordeaux, Roswaal, Carol, Pivot, và toàn bộ Đội Zergev. Valga, Libre, Sphinx, và tất cả kẻ thù mà hắn đã đánh bại. Tất cả những người đã đi qua cuộc đời của Wilhelm đều để lại dấu ấn của mình.

Giờ

 đây, cuối cùng hắn đã nhận ra điều đó.

Khi hắn đứng đó im lặng, nhìn lại cách mà mình đã được định hình, một câu hỏi được đặt ra cho Wilhelm:

“Ngươi có thích hoa không?”

Không nghi ngờ gì, câu hỏi đó, lặp đi lặp lại mỗi lần gặp, đã mong chờ một sự thay đổi nào đó trong hắn. Và Wilhelm cuối cùng cũng nhận ra rằng hắn thực sự đã thay đổi.

“…Ta không…ghét chúng.”

Giờ đây, hắn không còn cảm thấy khó khăn hay lo lắng khi nói ra những lời đó. Khi nhìn thấy những bông hoa trên chiến trường, đi qua chúng trong cuộc sống hàng ngày, hay nhìn thấy chúng trên cánh đồng gần quảng trường, chắc chắn hắn sẽ cảm nhận điều gì đó khác hơn trước đây.

Câu hỏi của Theresia vẫn tiếp tục. “Tại sao ngươi cầm kiếm?”

Đây là câu hỏi đã làm Wilhelm băn khoăn trong một thời gian dài. Nhưng bây giờ, cuối cùng, hắn đã nhớ lại. Hắn nhớ lại cảm giác của mình khi lần đầu tiên cầm lấy thanh kiếm.

“Bởi vì đó là cách duy nhất ta có thể bảo vệ người khác.”

Kiếm là sức mạnh. Sức mạnh đẹp đẽ, sắc bén, và tinh khiết nhất. Một sức mạnh đáng kính trọng. Nhưng cách sử dụng sức mạnh đó, mục tiêu mà nó được sử dụng — đó là do người cầm kiếm quyết định. Wilhelm đã quên mất điều cơ bản này. Nhưng giờ đây, hắn đã nhớ lại. Hắn nhớ lại khởi đầu, cảm giác của mình khi yêu thanh kiếm.

"—"

Wilhelm hạ tay khỏi mặt và nắm lấy tay Theresia đang đưa ra. Một tiếng “Oh” nhỏ thoát ra từ cô, nhưng cô không rút lại tay. Cử chỉ này quá một phía để gọi là nắm tay, nhưng cả hai có thể cảm nhận rõ ràng sự ấm áp của người kia.

"—"

Không ai nói gì, chỉ nhìn nhau. Một phần vì họ không biết nói gì, và một phần vì không cần thiết phải nói gì. Giống như khi hai kiếm sĩ đối đầu trong trận chiến, lời nói trở nên quá thô thiển để diễn tả những gì đang diễn ra giữa họ.

"—"

Theresia chỉ mỉm cười dịu dàng với Wilhelm. Đó là biểu cảm mềm mại mà cô luôn dành cho những bông hoa, giờ đây lại hướng về hắn.

Wilhelm cảm nhận trái tim mình đập nhanh hơn, nhịp điệu chiếm lấy hắn. Hắn không thể diễn tả cảm giác này thành lời. Hắn muốn chia sẻ nó với cô gái trước mặt mình — nhưng hắn kìm nén.

Tuy nhiên, một dấu hiệu nhỏ của cơn sóng cảm xúc đó đã lộ ra.

Ngày hôm đó, lần đầu tiên, Wilhelm nở một nụ cười chân thành với Theresia.

---

Những cuộc nổi dậy đã làm rung chuyển toàn bộ Lugunica lắng xuống bất ngờ như khi chúng bắt đầu. Lý do cho sự kết thúc của chúng là cái chết của ba lãnh đạo chính của dân bán yêu tinh — chiến binh mạnh nhất của họ, Libre Fermi; chiến lược gia của họ, Valga Cromwell; và phù thủy, Sphinx. Ba người họ đã bị giết trong trận chiến với con người. Sự kháng cự đã thất bại.

Với việc Liên minh Bán Yêu Tinh mất đi sự ủng hộ chính của mình, nhiều người tin rằng cuộc nội chiến sẽ sớm đi đến hồi kết. Tuy nhiên, ngược lại với mong đợi đó, sự kháng cự của dân bán yêu tinh trên khắp đất nước ngày càng trở nên quyết liệt hơn. Như Valga đã nói trong những giây phút cuối cùng, đó là ngọn lửa hận thù của họ, không dễ dàng bị dập tắt.

Và vì thế, con người bắt đầu hiểu ra. Mặc dù mất đi những người lãnh đạo chính, nhưng việc Liên minh Bán Yêu Tinh tiếp tục chiến đấu là điều tự nhiên. Dù cho con người có nghĩ sự hận thù không bị kiềm chế của bọn bán yêu tinh kinh khủng thế nào đi nữa, họ chưa bao giờ thực sự đối mặt với cơn giận dữ của kẻ thù.

Đây là giai đoạn cuối cùng của cuộc Chiến tranh Bán Yêu Tinh, cuộc xung đột dân sự đã làm rung chuyển vương quốc.

Đồng thời, đây cũng là câu chuyện về cuộc gặp gỡ và chia ly giữa Kiếm Quỷ và Thánh Kiếm.


































BÀI CA TÌNH YÊU CỦA KIẾM QUỶ  
Chương thứ bảy  

Vào thời điểm đó, một chủ đề thường xuyên được bàn luận giữa các thành viên của Đội Zergev. Đó là một vấn đề chạm đến tâm can của cả đội, mỗi thành viên đều cảm thấy mình bị liên quan sâu sắc. Không quá khi nói rằng đó là một sự thay đổi đầy kịch tính.

"Laslow, lui lại!" Wilhelm ra lệnh cho người lính, đỡ lấy chiếc rìu chiến bằng thanh kiếm của mình. Chỉ một giây trước đó, người đàn ông mà cậu đã gọi tên gần như bị dồn vào chân tường bởi đòn tấn công hung bạo của kẻ thù. Khi Wilhelm nhìn thấy điều này, cậu đã xuất hiện nhanh như gió, chặn đòn của kẻ thù và ra lệnh cho Laslow rút lui.

Khi đồng đội cậu đang thở hổn hển, Wilhelm buộc kẻ thù phải lùi lại. Bị áp đảo bởi ý chí sắt đá của Kiếm Quỷ, kẻ nắm rìu, một người bán yêu, bị đâm vào đùi và gào lên đau đớn khi ngã xuống đất. Đây là khoảnh khắc Wilhelm có thể lao vào để kết liễu hắn.

"Đưa tay đây. Lùi về phía sau nhanh lên, đồ ngốc."

Nhưng Wilhelm không truy đuổi kẻ thù đã bị thương. Thay vào đó, cậu đưa vai của mình cho đồng đội bị thương dựa vào. Bất ngờ trước sức mạnh từ thân hình nhỏ bé của Wilhelm, người lính to lớn ấp úng xin lỗi.

"T-Tôi xin lỗi, Phó đội trưởng!"

"Nếu ngươi có thời gian xin lỗi, hãy dùng nó để tập luyện tốt hơn. Khi đó chúng ta sẽ không phải để lộ lỗ hổng trong hàng ngũ nữa."

Lời nói của Wilhelm nghe có vẻ gay gắt, nhưng cậu cẩn thận đỡ lấy người lính bị thương khi rút lui. Các thành viên khác của đội che chắn cho họ, và sau khi Wilhelm đặt Laslow an toàn ở phía sau, cậu nhanh chóng quay trở lại trận chiến.

Rồi, khi cắt ngang qua hàng ngũ kẻ thù, Wilhelm hét lên: "Đừng hành động như lũ lính mới, Đội Zergev! Nhìn thẳng vào kẻ thù và chiến đấu!"

Với lời kêu gọi này đến cả bản thân và đồng đội, Wilhelm lao về phía trước. Những tia sáng bạc không đếm xuể xuất hiện, mỗi một đường kiếm đều hạ gục một kẻ địch, Kiếm Quỷ một mình nâng cao tinh thần của cả đội.

Tên tuổi của Wilhelm Trias, Kiếm Quỷ, nổi tiếng đến mức được coi là niềm hy vọng của quân đội hoàng gia và sự tuyệt vọng của Liên minh Bán Yêu.

"Thật khó tin về sự thay đổi của người đàn ông đó… Nó làm tôi cảm thấy khó chịu một chút."

"Ah, đừng khắt khe với anh ta quá, cô Carol. Điều đó chỉ cho thấy ngay cả Wilhelm cũng có một mặt tốt. Nhưng tôi đã thấy anh ta trưởng thành, và tôi phải thừa nhận, cũng có chút kỳ lạ thật!" Bordeaux cười lớn. Với sự giúp sức của chiếc rìu chiến, ông ta đã tàn phá kẻ thù ở một phần tiền tuyến.

Carol gần như không để ý đến tiếng cười của Bordeaux, đánh bật một tên lính kẻ thù đang tiến tới bằng thanh kiếm của mình.

"Tôi cũng đã biết anh ta từ trước khi anh ta thay đổi," cô tiếp tục. "Tôi không cố tình lạnh lùng. Tôi chỉ tự hỏi anh ta đang lên kế hoạch gì, khi hành xử như vậy... và khi nào anh ta sẽ thể hiện bản chất thật của mình."

"—"

Carol có ánh mắt khinh miệt. Bên cạnh cô, Grimm đập chiếc khiên như thể muốn lên tiếng. Khuôn mặt thường ngày thân thiện của cậu ta đầy vẻ trách móc khi lắc đầu với Carol.

"Tôi xin lỗi, Grimm. Nhưng tôi không thể quen với điều đó..."

"Trong đội có rất nhiều ý kiến về Wilhelm mới. Nhưng cuối cùng, hầu hết mọi người đều đồng ý với tôi và Grimm. Đó là một sự thay đổi đột ngột… nhưng không hẳn là xấu."

"…Tôi cũng biết điều đó."

"Chà, người ta nói ‘lửa và búa là tất cả những gì cần để tôi luyện thép’. Anh ta có thể khó gần, nhưng có lẽ cũng có thể thay đổi nhanh chóng khi có lý do. Sẽ thú vị nếu lý do đó là một người phụ nữ..."

"Ước...!"

"Sao thế? Cô biết gì mà tôi không biết à?" Bordeaux nhìn cô đầy tò mò, nhưng Carol lắc đầu mạnh mẽ, vẻ mặt cô bỗng trở nên bối rối.

"Tôi không biết gì cả—Điều này đặt tôi vào tình thế khó khăn với nhiệm vụ được giao. Mong ông hiểu."

"Ý cô là cô biết điều gì đó. Nhưng tôi hiểu rồi. Tôi sẽ không ép cô."

"Tôi rất cảm kích. Dù vậy, tôi vẫn không thể quen được..."

Carol nhìn Wilhelm tiếp tục bảo vệ đồng đội và chém hạ kẻ thù. Giữa những trận chiến đẫm máu, cậu giúp đỡ đồng đội và đưa ra những lời khuyên. Đó là một sự thay đổi sâu sắc.

Nếu sự thay đổi đó làm Wilhelm mất tập trung và ảnh hưởng đến khả năng chiến đấu của cậu, đó có thể là một vấn đề. Nhưng năng lực của Wilhelm không hề suy giảm chút nào — nếu không muốn nói là cậu còn mạnh hơn trước.

"—"

"Tôi biết, Grimm, tôi biết! Chúng ta sẽ tiếp tục đẩy lùi kẻ thù."

"Đừng để Wilhelm vượt mặt chúng ta," Grimm nói. Hai người họ tiến lên tiền tuyến. Bordeaux nhìn theo họ, tựa rìu lên vai.

"Nói về sự thay đổi," ông nói, "Tôi không nghĩ cô là người giống như hồi cô gặp Grimm lần đầu tiên, cô Carol. Nhưng có lẽ cô không nhận ra điều đó. À, chết tiệt, các người trẻ quá!"

Bordeaux cười to và quay sang bên cạnh, hy vọng có ai đó đồng tình với mình. Nhưng đó chỉ là thói quen; người mà ông mong đợi đứng cạnh mình một bước không còn ở đó. Bordeaux chạm vào vết thương trên mặt và vặn cổ. Rồi ông gầm lên, "Này, để phần cho ta! Chúng ta sẽ tiêu diệt lũ man rợ này!"

Sau trận chiến tại lâu đài, Bordeaux Zergev tiếp tục cải thiện kỹ thuật sử dụng rìu của mình. Giờ đây, ông cho thấy kết quả của tất cả những buổi luyện tập đó, lăn xả vào trận chiến dù là chỉ huy. Đó là trận chiến vừa thể hiện những gì đã thay đổi ở Đội Zergev và những gì không thay đổi.

---

Sau khoảng thời gian được giao nhiệm vụ bảo vệ, Đội Zergev quay về thủ đô lần đầu tiên sau hai tuần.

Họ đến thành phố vào đêm muộn, và hầu hết các thành viên trong đội có lẽ sẽ dành ngày nghỉ đầu tiên để ngủ. Nhưng Wilhelm, người có lẽ đã chiến đấu nhiều hơn bất cứ ai trong đội, thức dậy sớm và rời khỏi doanh trại.

cậu bước đi trong không khí mát lạnh, thanh kiếm yêu thích của cậu treo bên hông. Khi lính canh thấy cậu, họ đứng thẳng và chào kính trọng. Wilhelm vẫy tay chào lại và tiến về phía thị trấn. Chẳng mấy chốc, cậu sẽ đến quảng trường trong khu vực nghèo.

Họ không có ngày hẹn cụ thể. Không biết kế hoạch sẽ ra sao, và bản thân Wilhelm cũng không có những ngày nghỉ cố định.

Vì vậy, việc người mà cậu đang tìm kiếm có mặt ở đó hay không hoàn toàn phụ thuộc vào may mắn. Và vào ngày hôm đó...

"Oh, Wilhelm. Anh đến rồi à."

Theresia, người đã đến trước, quay lại khi nhận thấy Wilhelm. Cơn gió thổi tung mái tóc đỏ dài của cô, và cô mỉm cười với cậu. Wilhelm nhíu mày. Điều làm cậu bối rối là nơi cô đang đứng: ngay giữa cánh đồng hoa.

"Em biết cái nhìn đó," cô nói. “‘Cô gái này đang làm gì thế?’ đúng không?"

"À, cảm ơn em đã diễn đạt cảm xúc của anh thành lời. Em đang làm gì vậy, 'cô gái này'?"

"Đúng là câu hỏi. Em đang làm gì nhỉ?" Theresia nói với vẻ vô tư. Rồi đột nhiên, cô nhấc một chân trần lên. Tà váy của cô chuyển động theo, để lộ một phần đùi trắng ngần. Wilhelm nhanh chóng quay mặt đi.

"Có chuyện gì thế?" Theresia nói. "Điều đó quá kích thích đối với một chàng trai ngây thơ à?"

"Đừng có chơi trò nghịch ngợm như vậy, đồ ngốc. Anh đã nói rồi, chỗ này không an toàn. Nếu em lơ là, em sẽ phải trả giá thôi."

"Ồ, em không lo về điều đó. Dù sao thì, em cũng có một kiếm sĩ tài ba đi cùng, đúng không?" Theresia nói kèm theo một cái nháy mắt. Cử chỉ đó khiến Wilhelm nghẹn lời. cậu đưa tay luồn qua mái tóc nâu hạt dẻ của mình, rồi bước đến gần cô.

"Thôi nào, nói đi, rốt cuộc là em đang làm gì vậy? Tìm lại tuổi thơ và chơi đùa chân trần trên cánh đồng à?"

"H-ỗn láo! Em có quyền tìm lại tuổi thơ của mình chứ! Và dù sao thì, em không phải đang chơi trên đất! Anh hoàn toàn sai! Mù tịt! Vô cảm!" Theresia phản đối một cách đầy nhiệt huyết.

"Cớ gì em phải phản ứng gay gắt thế?" Wilhelm thở dài. cậu biết cô là một người phụ nữ luôn bộc lộ cảm xúc mãnh liệt. Cô cười đùa từ trái tim, nhưng cũng dễ nổi giận. cậu tin chắc rằng mình sẽ không bao giờ chán ngắm nụ cười và những tiếng hét của cô, sự hạnh phúc và buồn bã của cô. Nghĩ đến điều đó, ngay cả Wilhelm cũng cảm thấy một chút xấu hổ về bản thân mình.

"Câu trả lời đúng là... em đang gieo hạt giống cho những bông hoa mới!"

"Hạt giống mới à?"

Trong lúc cậu vẫn còn ngẩn ngơ ngắm cô, Theresia đã mất kiên nhẫn và thốt ra câu trả lời một cách bực tức. Nhưng điều đó chỉ làm Wilhelm nhìn cô thêm tò mò.

Theresia chỉ vào cánh đồng hoa và nói, "Đúng vậy. Mùa sắp thay đổi, nên hoa cũng phải thay đổi theo. Em rất tiếc khi thấy những bông hoa hiện tại héo tàn, nhưng em sẽ gieo những bông hoa mới cho mùa mới."

"Trồng hoa? Nhưng anh chưa bao giờ thấy em tưới nước cho chúng."

"Đ-đúng là phần lớn chúng tự chăm sóc mình, nhưng em là người đã giúp chúng lớn lên từ lúc đầu! Và lần này em sẽ chăm sóc chúng thật chu đáo. Vậy nên, có lẽ anh có thể tử tế một chút và đừng mỉa mai như thế chứ?"

Theresia luôn phải đáp trả gấp đôi khi cô cảm thấy mình bị xúc phạm. Sau lời trách móc này, Theresia nhìn ra cánh đồng hoa và thêm vào, "Ngoài ra, nếu không có hoa ở đây, em sẽ không có lý do gì để đến nữa."

"—"

Wilhelm khựng lại. Một lý do. Đó là điều mà cả hai ngầm hiểu khi họ gặp nhau ở đây.

"—"

Theresia đến đây để kiểm tra những bông hoa, còn Wilhelm thì để rèn luyện kiếm thuật. Nhưng giờ, lý do của cả hai dường như đã thay đổi. Họ gần như không quan tâm đến những gì họ tự cho là lý do ban đầu nữa — đặc biệt là Wilhelm. cậu không còn luyện kiếm tại đây, và dường như chỉ đến để gặp Theresia.

Cả hai chắc chắn đều biết điều đó. Nhưng họ không bao giờ nói ra, và cứ tiếp tục gặp nhau như vậy. Có lẽ, đó là do họ sợ sự thay đổi.

Ngay cả khi Wilhelm vẫn đang thay đổi từng ngày như thép bị đập rèn, cậu dường như chưa nhận ra điều đó.

Wilhelm quay mặt đi, không chịu nổi ánh mắt của Theresia. "Em biết đấy... anh cũng có một điều muốn báo cáo với em."

"Báo cáo?" Theresia nhìn cậu đầy thắc mắc.

Anh có thể cảm nhận ánh mắt của cô đang dõi theo mình. "Ừ," anh nói. "Họ đã công nhận công lao của anh trong chiến đấu. Có tin đồn về một phần thưởng nào đó, và… bây giờ anh đã là một hiệp sĩ."







cậu có thể cảm nhận cô ấy đang nín thở. Trước phản ứng đó, Wilhelm nắm chặt tay thành nắm đấm, cẩn thận giữ sao cho Theresia không nhìn thấy. Yếu tố quyết định trong việc cậu được thăng chức hiệp sĩ là do cậu đã giúp ngăn chặn cuộc tấn công của á nhân vào lâu đài. Sự thay đổi trong hành vi của Wilhelm sau đó, cùng với sự tiến cử của Bordeaux, đã đảm bảo cho sự thăng tiến này.

Trước đây, Wilhelm có thể đã từ chối phần thưởng này, nhưng giờ cậu nhận nó với lòng biết ơn. cậu tự hào về chứng nhận rằng những thành tựu của mình đã được công nhận. Lương tâm của cậu cũng không cho phép cậu xem nhẹ nỗ lực của Bordeaux và các đồng đội khác trong việc đạt được điều này cho cậu.

Còn có một thực tế rằng, trở thành hiệp sĩ thực sự làm cậu cảm thấy hài lòng trong thâm tâm.

“Oh? Chúc mừng anh. Tôi đoán điều này đưa anh đến gần hơn với giấc mơ của mình.”

“Giấc mơ của tôi?”

Suy nghĩ đó đã bí mật đến mức lời nhận xét của Theresia khiến cậu bất ngờ.

Cô đặt tay lên miệng như thể vẻ mặt kinh ngạc của Wilhelm làm cô thích thú. “Anh dùng thanh kiếm của mình để bảo vệ mọi người, đúng không? Và một hiệp sĩ là người bảo vệ mọi người.” Cô trông rất chắc chắn về điều này, và môi cô hơi nhếch lên, vì lý do gì đó, với một cảm giác tự hào mà cậu nghĩ là tự hào.

Cuối cùng, điều đó làm cậu hiểu ra. cậu khắc sâu nụ cười của cô vào trí nhớ, để cô luôn là một trong những điều cậu chiến đấu để bảo vệ.

Sau khi thăm Theresia, mặt trời đã cao trên bầu trời, Wilhelm đi đến khu phố thương gia. Vương quốc có thể đã kiệt sức vì cuộc nội chiến kéo dài, nhưng dường như điều đó không ảnh hưởng đến lòng tham của những thương nhân ra vào thành phố. Trong toàn thủ đô, chỉ có khu thương mại vẫn duy trì sự nhộn nhịp như trước. Quán ăn nhỏ quen thuộc cũng không phải là ngoại lệ.

“Như mọi khi,” cậu nói với cô gái đứng ở cửa, rồi đi đến chỗ ngồi ở góc xa phía sau. Người mà cậu đến gặp đã ngồi ở đó, vừa rót cho mình một ly rượu.

“Uống vào giờ này sao? Gan dạ đấy, ngay cả trong ngày nghỉ.”

Wilhelm ngồi xuống đối diện với người đàn ông. Mặc dù lời nói có phần thô lỗ, nhưng người đàn ông chỉ cười không thành tiếng và bắt đầu rót rượu cho người mới đến. cậu lắc đầu, và cô gái phục vụ mang đến cho cậu nước. Người đối diện Wilhelm nâng ly lên một cách kiên quyết. Wilhelm nhăn mặt, nhưng vẫn chiều lòng và cụng ly với người đàn ông kia.

Tôi chưa bao giờ nghĩ sẽ có ngày cậu và tôi ngồi lại cùng uống với nhau.

Khi Wilhelm uống một ngụm nước đầu tiên, người đàn ông kia đẩy một tờ giấy về phía cậu với dòng chữ viết như vậy. Wilhelm đã quen với việc này, nhưng không thể phủ nhận rằng điều đó gây bất tiện. cậu chạm tay vào tờ giấy bằng một ngón tay.

“Tôi cũng không. Nhưng tôi không uống. Ai lại muốn uống thứ nước cống rãnh đó chứ?”

Thật tốt khi biết có những điều về cậu vẫn không thay đổi.

Grimm đưa ra câu ngắn gọn này cùng với một nụ cười. Wilhelm cảm thấy một chút tội lỗi, nhận ra rằng cậu lại làm như vậy nữa. cậu luôn nhanh chóng trở nên cay cú và hành động hung hăng. Đó là một thói quen xấu của cậu. Mặc dù mong muốn và cố gắng thay đổi, nhưng một phần tính cách lâu đời như vậy không dễ dàng bị biến đổi.

Cuối cùng, cậu im lặng, nhìn Grimm rót thêm rượu cho mình. Wilhelm để mình bị cuốn theo sự dịu dàng của Grimm. Giờ đây cậu nhận ra rằng mình đã được hưởng rất nhiều lòng tốt.

Vô thức, Wilhelm chạm vào thanh kiếm ở hông, tìm thấy sự an ủi từ cảm giác quen thuộc. Đột nhiên, Grimm đặt chai rượu lên bàn, và bằng tay còn lại, cậu chỉ vào ngực Wilhelm.

“—? Oh, huy hiệu. Chắc là vì tôi giờ đã là hiệp sĩ.”

Grimm đang nhìn chằm chằm vào biểu tượng rồng trên ngực trái của Wilhelm. Đó là bằng chứng của địa vị cậu được trao khi thăng chức hiệp sĩ; huy hiệu mang theo một Viên Ngọc Rồng.

“Chắc là hơi bất thường khi một người từ tầng lớp bình dân trở thành hiệp sĩ, nhưng… khi họ biết về nguồn gốc của tôi, cuộc nói chuyện đó nhanh chóng kết thúc.”

Wilhelm từng được coi là biểu tượng của điều đáng khao khát, một người bình dân đã vươn lên như sao đến những cấp bậc cao nhất. Nhưng khi sự thật về dòng dõi quý tộc Lugunica của anh lộ ra, nhiều người còn ngạc nhiên hơn cả khi anh được biết đến với cái tên “Quỷ Kiếm.”

Xuất thân của một người không ảnh hưởng nhiều đến kỹ năng với kiếm, nhưng con người thường cảm thấy dễ chịu hơn khi nghĩ rằng họ nhìn thấy lý do cho sự việc.

“Thực ra thì không có gì thay đổi nhiều khi anh trở thành hiệp sĩ. Còn anh thì sao? Nếu anh và Carol đến với nhau, anh sẽ trở thành một phần của gia tộc nổi tiếng. Đó là con đường nhanh hơn lên đỉnh, nếu hỏi tôi.”

Chán ngấy việc bị hỏi cung, Wilhelm nêu câu hỏi gay gắt của riêng mình. Grimm đỏ mặt đến mức không cần nói gì cũng có thể diễn tả sự xấu hổ của cậu. cậu đặt ly lên môi như thể ám chỉ rằng cậu sẽ không bình luận gì. Việc Wilhelm có thể đoán được Grimm đang nghĩ gì qua biểu cảm và cử chỉ của cậu là một sự thay đổi gần đây.

Khi bắt đầu chú ý nhiều hơn đến những gì đang diễn ra xung quanh, cậu ngạc nhiên nhận ra rằng con người giao tiếp rất nhiều mà không cần dùng lời. Đó là những gì xảy ra khi một người áp dụng kỹ năng quan sát rèn luyện trên chiến trường vào cuộc sống hàng ngày.

cậu đã nói với gia đình về việc trở thành hiệp sĩ chưa?

“Liên lạc với gia đình ư? Chưa, không một lời. Thẳng thắn mà nói, tôi thậm chí không biết phải đối diện với họ thế nào. Nhưng cũng là… Xuất hiện ngay khi tôi vừa được thăng chức sẽ không hay ho gì. Tôi muốn ít nhất đợi cho đến khi cuộc nội chiến được giải quyết.”

Mối quan hệ của Wilhelm với gia đình gốc đã được đưa ra ánh sáng do sự thăng tiến của cậu. Chắc chắn gia đình cậu đã biết về sự thăng tiến của cậu, nhưng đó lại càng là lý do để cẩn trọng.

Ý cậu là khi nào cậu sẵn sàng đưa một cô gái về nhà cưới?

“Hrrrft!”

Wilhelm phun nước ra khi đọc những lời trước mặt mình. Anh liếc Grimm với ánh mắt như nói, "Tôi không bao giờ biết anh sẽ nói gì tiếp theo," nhưng Grimm đang cố gắng nén cười. cậu đã trả đũa Wilhelm vì chuyện lúc trước, và quá xuất sắc. Wilhelm tự trách mình vì đã để phản ứng như vậy.

Ai cũng nhận thấy cậu đã thay đổi rất nhiều. Cả đội đang cố gắng tìm ra ai đứng sau điều đó.

“…Anh không tìm thấy gì hữu ích hơn để bàn sao?”

cậu có lẽ hiểu điều này rõ hơn ai hết, nhưng tất cả chúng tôi đều ngạc nhiên. Ai đã khiến cậu thay đổi đến vậy?

Grimm hoàn toàn tin rằng nguyên nhân khiến Wilhelm thay đổi trái tim là một cô gái. Và cậu ta không sai, nhưng nếu Wilhelm xác nhận ở đây, cậu sẽ không thể giấu được điều đó với Theresia.

“Đừng có ngốc. Tôi đã chán ngấy những điều ngu ngốc này rồi—”

Sẽ thật tuyệt nếu cậu trở thành hiệp sĩ vì cô ấy… Đó không phải là tiểu thư Mathers chứ?

“Không đời nào! Tôi sẽ không liên quan gì đến người phụ nữ đó nếu Pristela chìm xuống biển!”

Không cần phải tức giận như vậy.

Grimm đang cười toe toét, nhưng Wilhelm nổi cả da gà. cậu ước Grimm dừng trò đùa lại.

Nhân tiện, Pristela là một thành phố lớn ở phía tây Lugunica. Nó nằm ở ngã ba của nhiều con sông lớn, là một thành phố của các cửa lũ chưa từng chịu thiệt hại do nước trong suốt hàng thế kỷ kể từ khi được xây dựng.

“Dù sao, chúng ta đã không gặp cô ta trên chiến trường gần đây. Chúng ta chỉ thỉnh thoảng chạm trán cô ta.”

Tôi nghĩ “thỉnh thoảng” là vì cô ấy muốn gặp cậu. Dễ thương nhỉ.

Sau khi họ thành công tiêu diệt phù thủy Sphinx, các cuộc tấn công

 bằng ma thuật của Liên minh Á nhân đã trở nên yếu hơn nhiều. Điều đó cũng có nghĩa là ít có dịp gặp Roswaal, cố vấn ma thuật đặc biệt, hơn. Nhưng cô ta thực sự vẫn đến gặp Wilhelm một cách trung thành, dù hiếm hoi.

Carol ở lại với tiểu thư Mathers, vì vậy chúng ta cũng không gặp cô ấy nhiều trên chiến trường. Tôi rất vui vì điều đó. Tôi biết cô ấy mạnh hơn tôi, nhưng tôi không muốn cô ấy ra đó quá nhiều với những trận chiến như hiện nay.

Wilhelm gật đầu ngắn gọn. “Cũng đúng.” Anh không thể chịu nổi nữa và vươn người duỗi lưng. Dù Liên minh Á nhân đã mất Valga và các trụ cột khác, các cuộc tấn công của nó không dừng lại. Thậm chí, liên minh còn trở nên bạo lực hơn trước, bất chấp hậu quả. “Tôi đoán không có chiến lược gia nào kìm chế họ, nên không ai ngăn họ lại. Tôi nghĩ việc chọn chết trước khi đầu hàng là ngu ngốc, nhưng điều đó đã dẫn đến vô số thương vong.”

Họ không có đường lui, dù trận chiến có khốc liệt thế nào đi nữa.

Cuộc thảm sát tại lâu đài là nỗ lực cuối cùng của các lãnh đạo á nhân. Sau sự kiện đó, thật bất ngờ khi ngọn lửa chiến tranh không chỉ không tắt mà còn cháy dữ dội hơn. Hay nói đúng hơn, chỉ có một người đã dự đoán điều đó—Valga. Thậm chí hắn ta đã mong đợi điều đó.

“Có lẽ hắn ta biết rằng cái chết của mình sẽ làm bùng lên ngọn lửa tức giận của á nhân và biến điều này thành một cuộc chiến tiêu diệt lẫn nhau.”

Dù vậy, á nhân đang ở thế bất lợi. Họ không có đủ quân số. Valga chắc hẳn biết điều đó.

Grimm có vẻ thấy điều này vô lý, nhưng Wilhelm nghĩ cậu hiểu. Valga Cromwell muốn kết thúc thế giới. Thế giới đầy rẫy những điều phi lý và giết chóc vô nghĩa, và Valga muốn gây ra thiệt hại lớn đến mức thế giới sẽ đảo lộn. Nếu đó là mục tiêu của hắn, thì tình hình hiện tại hoàn toàn phù hợp với nó.

Ngọn lửa tức giận của á nhân chưa tắt. Tôi tự hỏi có cách nào để chấm dứt cuộc chiến này không.

“Tôi đã nói với hắn rằng tôi sẽ tiếp tục giết cho đến khi không còn kẻ thù nào để giết. Nhưng… tôi không chắc điều đó còn thực tế nữa. Nếu có một cơ hội nào, tôi nghĩ đó phải là một điều gì đó tích cực hơn.”

Tích cực hơn?

“Điều gì đó sẽ dập tắt ngọn lửa hận thù và lấy đi nhiên liệu của nó.”

cậu cảm thấy như mình đang nắm bắt những thứ mong manh. Nếu từng có một khả năng như vậy, thì Cuộc chiến Á nhân đã thay đổi mọi thứ một cách đáng kể. Điều họ thực sự cần là một sức mạnh có thể đối đầu với cơn thịnh nộ kia.

Một điều gì đó thậm chí còn to lớn hơn lý tưởng của Valga và sự thù hận của á nhân.

“Nếu chúng ta có ai đó hay điều gì đó như thế… Tôi tự hỏi nó sẽ được gọi là gì.”

“—”

Lời thì thầm của Wilhelm khiến Grimm rơi vào im lặng suy nghĩ. Sau đó, dường như nghĩ ra điều gì đó, cậu chậm rãi viết lên giấy.

Một anh hùng.


cậu ta chỉ viết hai từ đó. Wilhelm gật đầu.

**Một anh hùng**, cậu nghĩ. Đúng, một anh hùng. Một người không chỉ là anh hùng trên danh nghĩa mà là một anh hùng thực sự, như trong những câu chuyện. Một người có sức mạnh lớn hơn Wilhelm, Quỷ Kiếm, hoặc đội quân nổi tiếng Zergev, hoặc đội cận vệ hoàng gia vô song. Một người như Thánh Kiếm, người từng xua tan nỗi sợ hãi lan rộng khắp thế giới...

Nếu cuộc chiến này có kết thúc, thì điều đó chỉ nằm ở những hy vọng phi thực như vậy.

“Trời ơi. Anh về trễ quá đấy.”

“—”

Khi Wilhelm trở về phòng, cậu thấy một phụ nữ đang nằm duyên dáng trên giường của cậu—Roswaal. Không nói lời nào, cậu nhìn chằm chằm vào cô. Đôi mắt của cô không chứa đựng ác ý, cô mỉm cười với cậu, trông có vẻ thích thú.

“Anh vừa tập luyện ngoài sân, đổ mồ hôi như mưa, và giờ anh muốn chuyển toàn bộ nhiệt huyết đó lên một người phụ nữ khác giới... Có phải đó là cảm giác của anh không?”

“Tôi mệt mỏi vì thấy cô cứ tự tiện vào phòng tôi. Cái quái gì đang xảy ra với đội trưởng nhà binh? Anh ta không nhận ra là anh ta phải giữ người khả nghi ngoài đây sao?”

“Anh ta từng để tôi vào vì sợ tôi. Nhưng giờ anh ta làm thế như một ân huệ dành cho một người bạn cũ... hay là gì đó như vậy?”

“Cô nên quan tâm đến chuyện của mình hơn.”

cậu nhớ lại động tác chào mà đội trưởng nhà binh ục ịch đã dành cho cậu khi cậu bước vào tòa nhà. Wilhelm đã cải thiện đáng kể mối quan hệ của mình không chỉ với đội Zergev mà còn với các binh sĩ khác. Tuy nhiên, điều này không giúp ích được gì nhiều. Nếu đội trưởng để cho tất cả khách đến thăm, những người chúc mừng, và những người tự nhận là bạn bè vào phòng cậu, thì có lẽ cậu sẽ không bao giờ có cơ hội để thư giãn.

“Vậy?” Wilhelm hỏi. “Cô đến đây làm gì?”

“Chắc chắn anh biết rằng chỉ có một lý do khiến một người phụ nữ từ bỏ sự xấu hổ vào ban đêm để lẻn vào phòng người đàn ông mà cô ta mong muốn. Một bản năng nguyên thủy—thôi nào, đừng nổi giận như vậy.”

Ánh mắt của Wilhelm trở nên gay gắt, và Roswaal ngay lập tức bỏ đi sự ve vãn. Cô thở dài khó chịu, quan sát Wilhelm với đôi mắt màu không đối xứng của mình. “Tôi đã bày tỏ tình cảm của mình rõ ràng như vậy, nhưng anh phản ứng cứ như một bức tường thép. Tôi sẽ mất tự tin về bản thân mình nếu cứ thế này mãi.”

“Tôi rất sẵn lòng đáp lại chân thành với những người thực sự có tình cảm với tôi. Nhưng nếu không, tôi sẽ không lãng phí thời gian với họ.”

“Hừm.” Roswaal nhắm một mắt và rơi vào suy tư. Wilhelm bỏ qua cô và lấy thứ gì đó để lau mồ hôi. Sau khi chia tay Grimm, Wilhelm đã đi đến sân tập và quả thực rất đẫm mồ hôi. cậu ít nhất cũng có sự tinh tế đủ để không thay quần áo trước mặt một người phụ nữ.

“Vậy hãy nói chuyện với tinh thần của sự chân thành. Không phải như đàn ông và phụ nữ, mà tiếc thay, như bạn bè,” Roswaal nói. Giọng điệu của cô đột ngột thay đổi, và Wilhelm quay lại nhìn cô. Roswaal vẫn ngồi như trước, nhưng hành vi của cô hoàn toàn khác. Đó là một khía cạnh của cô mà cậu hiếm khi thấy, trên chiến trường, khi cô thể hiện khao khát mạnh mẽ bắt được Sphinx.

Nói cách khác, bây giờ Roswaal đang thực sự nghiêm túc.

“Với sự giúp đỡ của anh và bạn bè của anh,” cô nói, “tôi đã đạt được mục tiêu của mình. Hãy coi đây là sự cảm ơn chân thành từ tôi dành cho anh.”

“...Tiếp tục đi.”

“Nội chiến đang đe dọa đến lãnh thổ của gia đình Trias. Gia đình của anh.”

“Cái gì…?!”

Mắt Wilhelm mở to trước tin tức bất ngờ này. Roswaal gác chéo đôi chân dài và gật đầu nghiêm túc.

“Đúng. Tôi có một số người quen ở đó. Tôi biết điều này không dễ nghe đối với anh. Tôi đến đây để báo cho anh biết, sợ rằng nếu không thì có thể đã quá muộn.”

“Tại sao cô lại…? Vì sao họ lại…?”

“Tất nhiên, trong lãnh thổ Trias không có gì đáng để tấn công. Cả lãnh chúa địa phương và quân đội hoàng gia đều sẽ ngạc nhiên. Nhưng á nhân dạo này không còn logic nữa. Anh hiểu chứ?”

Những á nhân vẫn còn cháy trong ngọn lửa thù hận của Valga không còn gì để ngăn cản họ, và cũng không có gì để khiến họ phân biệt mục tiêu này với mục tiêu khác. Hành động của họ có thể dẫn đến chỗ không đâu, nhưng ngọn lửa của cuộc nội chiến này không thể bị dập tắt.

“Dù sao, tôi đoán có thể đó là sự trả thù dành cho anh vì đã giết các thủ lĩnh của họ, Wilhelm Trias thân mến.”

“—” Khi ai đó làm tổn thương người khác, điều đó tạo ra lý do cho sự trả thù. Khởi đầu của cuộc nội chiến này, cũng như sự tiếp tục của nó, đều xoay quanh những lý do như vậy. Và Wilhelm không có vị trí nào để lên án những hành động này.

“Tôi nghĩ hy vọng tốt nhất của anh là nói chuyện với cấp trên. Tôi tin rằng bạn chúng ta, Bordeaux, sẽ không đối xử tệ với anh. Mặc dù điều đó có thể mất một thời gian.”

Rồi Roswaal đứng dậy khỏi giường như thể báo hiệu rằng cuộc trò chuyện của họ đã kết thúc. Cô đi ngang qua Wilhelm, người đang đứng thẳng đơ, và hướng về phía cửa.

Trước khi cô rời đi, Wilhelm hỏi: “...Cô thực sự muốn gì ở đây? Cô nghĩ mình sẽ được gì?”

Roswaal dừng lại. “Tôi không có âm mưu đen tối nào. Thật hiếm khi tôi có tình cảm đặc biệt với ai đó. Nếu tôi có thể giúp những người tôi quan tâm hạnh phúc, thì càng tốt. Tôi hứa động cơ của tôi không có gì đáng ngờ hơn thế.”

Cô không quay lại khi nói, và cậu không thể nhìn thấy khuôn mặt cô. Wilhelm nuốt nước bọt trước sức nặng trong lời nói của cô. Nhưng sau đó cô nhún vai và quay đầu lại, nhìn cậu qua khóe mắt. Cô mỉm cười.

“Những gì anh làm là lựa chọn của anh. Hãy chắc chắn rằng anh không hối tiếc.”

Và rồi Roswaal J. Mathers rời khỏi phòng.

Wilhelm nhìn theo cô. Sau một khoảnh khắc im lặng, cậu trở lại với thực tại. cậu vội vã mặc chiếc áo sơ mi cậu vừa cởi ra và gần như chạy ra khỏi phòng để gặp Bordeaux.

Khi cậu ra đến hành lang, Roswaal đã biến mất.

“Đầu tiên, hãy để tôi xác nhận tình hình. Nó sẽ phụ thuộc vào những gì đang diễn ra, nhưng tôi sẽ ưu tiên triển khai đội quân. Đừng nóng vội, Wilhelm.”

Khi Wilhelm nói với Bordeaux về mối đe dọa sắp đến với lãnh thổ Trias, Bordeaux gật đầu với vẻ nghiêm túc bất ngờ và đưa ra câu trả lời như vậy. Sau đó, cậu ta đi đến trụ sở.

Wilhelm nhìn cậu ta đi. Báo cáo vấn đề là tất cả những gì cậu có thể làm lúc này. cậu nghiến răng vì cảm giác bất lực của mình, nhưng cậu đã đủ kiềm chế để chịu đựng nó. cậu có huy hiệu hiệp sĩ trên ngực; đó là dấu hiệu của sự nhận thức rằng cậu sẽ không còn được phép hành động một cách liều lĩnh như trước đây.

“Hãy để tôi nhắc lại,” Bordeaux đã nói. “Đừng nóng vội. Các hiệp sĩ gần như không bao giờ bị tước bỏ chức vụ sau khi được thăng cấp, nhưng bây giờ mọi người biết anh là ai. Anh không còn chỉ là một kiếm sĩ vô danh có thể đi bất cứ đâu mình muốn.”

Chiều tối đang dần buông xuống khi màn đêm trùm lên thủ đô. Khi cậu đi dọc theo con đường chính, cậu lặp đi lặp lại những lời của Bordeaux trong đầu.

cậu không thể chỉ ngồi yên trong phòng. cậu có quá nhiều thời gian rảnh, và đôi chân cậu dường như kéo cậu chậm rãi nhưng chắc chắn về phía quảng trường trong khu dân nghèo. Đã nhiều giờ trôi qua kể từ lần cuối cậu gặp Theresia, trao đổi những lời thường ngày của họ, và rồi chia tay. cậu chưa bao giờ đến chỗ đó hai lần trong một ngày.

“Wilhelm?”

Vì thế, cậu ngạc nhiên khi thấy cô gái tóc đỏ đứng giữa quảng trường đã chìm vào bóng tối.

Không giống như đường chính, quảng trường này thông ra những con hẻm nhỏ phía sau, và do đó không có ánh đèn nhân tạo. Đêm nay trời có mây, và cậu gần như không thể nhìn thấy bàn tay mình. Theresia không thể nhìn thấy những bông hoa của cô trong bóng tối, vậy mà cô vẫn đứng chờ một mình trong quảng trường đó.

Theresia nhìn Wilhelm và chớp đôi mắt xanh của cô. “Có chuyện gì vậy...? Trông anh đáng sợ quá.”

“Một cô gái làm gì ngoài này vào giờ này thế này?”

“Ồ, điều này gần như giống như... A!” Theresia vỗ tay như thể cô vừa nghĩ ra điều gì đó. “Hmm... tôi cũng muốn hỏi anh câu hỏi tương tự, nhưng có lẽ điều đó sẽ không lịch sự lắm. Anh không có vẻ thích những trò đùa đâu.”

“—”

Wilhelm không trả lời, nhưng có điều gì đó kỳ lạ trong cách Theresia nói chuyện, gần như thể cô đang đóng vai. Khi cậu suy nghĩ tại sao lại như vậy, cậu nhận ra một lý do khả thi—và điều mà cô có thể đang nghĩ đến.

Đây gần như là cuộc trò chuyện giống với lần đầu tiên họ gặp nhau.

“—”

Thực ra, Wilhelm không cảm thấy có thời gian cho những trò đùa của Theresia vào lúc này, nhưng cô ấy nhìn cậu với vẻ ngây thơ, chờ đợi câu trả lời, khiến cậu không thể không chơi theo.

Anh dễ dàng tạo ra vẻ mặt cau có của sự phiền toái mà anh đã mang khi họ lần đầu gặp nhau. Rồi anh nói: “Có rất nhiều người nguy hiểm xung quanh đây. Đây không phải là nơi mà một người phụ nữ nên đi một mình.”

“Ôi trời, anh lo lắng cho tôi sao?”

“Có lẽ tôi là một trong những người nguy hiểm đó.”

“Không đâu. Tôi biết bộ đồng phục này mà—anh là một trong những hiệp sĩ của lâu đài, phải không? Anh sẽ không làm điều gì xấu đâu.”

Lời nói của Theresia thay đổi hẳn khi cô chỉ vào biểu tượng trên ngực áo của cậu và mỉm cười. Wilhelm cười gượng trước lời nói ấy, rồi tiến đến bên cạnh cô. Cô vẫn mặc bộ quần áo giống như buổi chiều hôm ấy và ngồi đúng chỗ cũ. Vì vậy, cậu đoán:

“Cô đã ngồi đây cả ngày à?”

“…Đúng vậy. Tôi đoán mình đã ở đây khá lâu.” Cô lè lưỡi như thể muốn ám chỉ điều này không thường xảy ra, nhưng Wilhelm nghi ngờ đó không phải là sự thật.

Wilhelm chưa bao giờ cố tìm hiểu Theresia làm gì sau khi họ chia tay, nhưng bây giờ cậu chắc rằng cô luôn ngồi ở đây cho đến khi trời tối.

“Tôi không cố làm cô cảm thấy bất tiện, nhưng nơi này thực sự không an toàn cho một phụ nữ đi dạo một mình vào giờ này.”

“Cảm ơn anh đã lo lắng cho tôi. Nhưng tôi nghĩ bây giờ đã hơi muộn để lo lắng. Dù sao thì, tôi sẽ không phải đi một mình đâu, có người đến đón tôi.”

“—”

“Đừng lo, đó là một cô gái.”

“…Tôi không lo về chuyện đó.”

Đó chỉ là tưởng tượng của cậu khi cảm thấy nhẹ nhõm. Dù sao, có thêm một người phụ nữ cũng không làm nơi này an toàn hơn.

“Không sao đâu. Cô ấy là một kiếm sĩ rất mạnh. Mạnh hơn tôi nhiều.”

“Mạnh hơn cô? Tôi nghĩ hầu hết mọi kiếm sĩ đều mạnh hơn cô.”

Cô gái này chẳng biết chút gì về võ thuật. Cô không thể so sánh với bất cứ ai. Tuy nhiên, đã gần một năm kể từ khi Wilhelm và Theresia gặp nhau. Nếu người đó là người bảo vệ của cô trong suốt thời gian qua, có lẽ cô ấy đã chứng tỏ được khả năng của mình.

Nếu Theresia có người bảo vệ, điều đó có nghĩa là cô thực sự có một vị thế nào đó trong xã hội?

“Cô không về nhà sao? Có phải vì cô không muốn về nhà không?”

“Anh thực sự không ngại nói thẳng, phải không, Wilhelm?”

“Đó là thói quen xấu. Công việc dạy tôi không bao giờ giữ lại điều gì. Vậy câu trả lời của cô là gì?”

“…Anh có thể nói là đúng, nhưng... anh cũng có thể nói là không. Tôi xin lỗi, tôi biết điều đó phức tạp.” Đôi mắt Theresia dường như đăm chiêu nhìn xa xăm khi cô xin lỗi. Những cảm xúc lẩn khuất trong mắt cô, sự mong manh của cô—Wilhelm tự trách bản thân vì sự vô tâm của mình. Không cô gái trẻ nào lại lang thang khắp nơi thay vì về nhà mà không có lý do.

“Còn anh thì sao, Wilhelm?” Phải mất một lúc anh mới nhận ra câu hỏi của cô. Theresia ngồi trên bậc thềm bên cạnh vườn hoa, ôm đầu gối và ngước nhìn anh. “Tôi có thể… hỏi về gia đình của anh không?”

“Gia đình tôi…”

“Đúng vậy. Ý tôi là... có lẽ không phải chuyện của tôi…” Cô cười ngại ngùng. Thông thường, cậu có thể đáp lại bằng điều gì đó, nhưng lúc này, việc được hỏi về gia đình khiến Wilhelm khựng lại. Rốt cuộc, vào lúc này gia đình Trias của cậu có thể đang gặp nguy hiểm.

“…Tôi có nói gì sai không?” Theresia trông buồn bã trước sự im lặng của cậu.

cậu lại tự trách mình vì sự trẻ con. Nói với Theresia về những gì đang xảy ra chỉ làm cô lo lắng thêm. Vậy tại sao cậu không thể duy trì vẻ mặt lạnh lùng thường ngày? cậu nhìn chằm chằm xuống đất, cảm thấy tội lỗi.

Rồi Theresia đứng dậy trước mặt cậu và đưa tay ra.

“Hãy cứng rắn lên! Anh là đàn ông hay không phải đàn ông?”

“—?!”

Cô vỗ mạnh vào hai má cậu một cách dứt khoát. Wilhelm hoàn toàn bất ngờ, mở to mắt nhìn cô. Theresia chống tay lên hông và ưỡn ngực đầy tự tin.

“Dù mối quan hệ của anh với gia đình có phức tạp đến đâu, thì đừng để điều đó làm anh mất tinh thần. Hãy làm như anh vẫn làm—anh biết đấy, lúc nào cũng hành động kiêu ngạo vô cớ. Anh nên vung kiếm như một đứa trẻ, tràn đầy tự tin ngây thơ. Như thế tốt hơn nhiều.”

“—”

Lời chỉ trích của cô thật tàn nhẫn. Wilhelm sững sờ khi nhận ra đó là cách cô nhìn nhận về cậu.

Có lẽ sự im lặng của anh khiến Theresia nhận ra lời nói của cô quá sắc bén, vì cô vội vàng nói, “Khoan đã, không phải—”

Vai Wilhelm dần thả lỏng trước sự thay đổi này. cậu thở ra và mỉm cười với cô, không phải nụ cười gượng gạo mà là một nụ cười thật lòng.

“Cô thật là một cô gái kỳ lạ, phải không?”

“H-hả? Tại sao anh lại nói thế? Tôi biết mình không hoàn toàn bình thường, nhưng tôi nghĩ mình vừa nói điều gì khá thẳng thắn mà.” Cô có vẻ khó chịu.

“Đừng tự khen mình. Nhưng… cô nói đúng.” cậu lại thở ra một hơi dài. Đó không phải là tiếng thở dài vì nhớ nhung, mà là cách cậu xả hết cảm xúc của mình.

“Vung kiếm như một đứa trẻ, hả…?”

Một đứa trẻ cầm kiếm sẽ là điều rất nguy hiểm. Hình ảnh đó khiến cậu mỉm cười. Nhưng lần nữa, cô không sai. Wilhelm là một đứa trẻ đang chơi với kiếm. cậu đã vẫn là một đứa trẻ dù thời gian trôi qua, dù cậu đã lớn lên. Chỉ là cậu đã quên điều đó ở đâu đó trên con đường của mình.

Nhưng giờ đây cậu nhớ lại lý do tại sao mình đã cầm kiếm, bất chấp sự non nớt của mình.

“Hãy để tôi đưa cô đến lối vào khu ổ chuột. Chờ bạn của cô ở chỗ nào có ánh sáng.”

“…Anh không sợ cô ấy sẽ không tìm thấy tôi nếu tôi không ở chỗ cũ à?”

“Cô muốn tôi để cô ở lại đây trong bóng tối sao? Đừng khiến tôi làm vậy.”

“Điều đó đúng. Tôi đoán chúng ta không có lựa chọn nào khác. Tôi sẽ để anh giúp đỡ một cô gái yếu đuối đứng dậy.” Theresia nói một cách đầy tự tin khi cô đưa tay ra. Wilhelm nắm lấy tay cô và giúp cô đứng dậy, và không hiểu sao hai người họ không rời tay nhau khi cùng nhau bước về lối vào khu ổ chuột. Trong nhiệt độ từ những ngón tay đang đan vào nhau, Wilhelm có thể cảm nhận nhịp đập của chính mình.

Khi họ rẽ qua một số con phố hẹp, Theresia dừng lại trên một con đường nhỏ gần đường chính. “Tôi sẽ chờ ở đây,” cô nói. “Tôi nghĩ cô ấy sẽ tìm được tôi.” Thực tế, Wilhelm muốn đưa cô đến tận đường chính, nhưng có lẽ cô không muốn cậu và người bảo vệ của mình gặp nhau.

“Vậy bây giờ là một cô gái một mình trong con hẻm tối? Cô biết đấy, người ta gọi gái mại dâm là 'cô gái bán hoa' quanh đây…”

“Không ai sẽ nhầm tôi với một trong những người đó đâu… Khoan đã, chắc không phải vì thế mà anh bắt đầu gọi tôi là như vậy chứ?”

“Không. Đó là vì trong đầu cô toàn là hoa.”

“Chà, điều đó cũng chẳng tốt đẹp gì cả!” Cô đỏ mặt và đập nhẹ vào vai cậu. Wilhelm buông tay cô ra và lùi lại một bước. Các ngón tay của cậu vẫn còn cảm nhận được sự ấm áp của cô—nhưng cậu gạt đi khoảnh khắc yếu đuối ấy và nhìn cô. Sau đó, chạm vào biểu tượng trên ngực, cậu nói chúc ngủ ngon.

“Cẩn thận trên những con đường tối này, Cô gái bán hoa.”

“Cẩn thận đừng trốn tránh nhiệm vụ của mình quá nhiều, hiệp sĩ vô dụng.”

Những lời nói tưởng chừng tàn nhẫn ấy nhanh chóng chuyển thành những nụ cười. Rồi cậu nói:

“Tạm biệt, Theresia.”

“Hẹn gặp lại, Wilhelm.”

Đó là cách họ luôn chia tay. Wilhelm quay lưng lại với cô và bước về phía đường chính, cảm nhận ánh mắt của cô trên lưng mình. Chỉ khi chắc chắn rằng không còn cảm nhận được cô dõi theo, cậu mới đưa tay chạm vào ngực trái

 và xé bỏ biểu tượng.

Đó là dấu hiệu cho thấy cậu là một hiệp sĩ, rằng thế giới đã công nhận cậu, rằng cậu có thể ngẩng cao đầu mỗi khi gặp Theresia. Bây giờ, biểu tượng của tất cả những ý nghĩa đó lấp lánh mờ nhạt trong lòng bàn tay cậu.

Nó không sáng rực rỡ và đẹp đẽ hơn ánh sáng mặt trời phản chiếu trên thanh kiếm của cậu trong những ngày thơ ấu.

"Đồ ngốc khổng lồ đó!"

Ngày hôm sau, Bordeaux hét to đến khản cả giọng trong phòng riêng của Wilhelm. Ông ta trút giận lên chiếc bàn, khiến nó gãy đôi, và hàng loạt phần thưởng bị văng ra khắp nơi trong phòng. Đây chẳng phải là cách hành xử xứng đáng với một chỉ huy, nhưng điều đó cũng không làm nguôi đi cơn giận của Bordeaux.

“—”

Bên cạnh ông ta, Grimm im lặng đặt tay lên phần còn lại của chiếc bàn. Từ bên trong đống đổ nát, cậu nhặt lên một biểu tượng—dấu ấn của một hiệp sĩ với hình ảnh con rồng. Trên chiếc huy hiệu còn kèm theo một mẩu giấy nhỏ, chỉ vỏn vẹn một chữ:

**Xin lỗi**.

Đơn giản, không cầu kỳ—đúng kiểu của *Kiếm Ma* Wilhelm Trias. cậu đã bỏ lại huy hiệu của mình và rời khỏi thủ đô chỉ với thanh kiếm trong tay.

Hành động này có thể không được coi là tao nhã. Nhưng đối với Kiếm Ma, đó là câu trả lời duy nhất.

Việc từ bỏ huy hiệu hiệp sĩ không phải là quyết định nhỏ đối với Wilhelm. Đó là biểu tượng cho sự thừa nhận của vương quốc, một dấu ấn chứng tỏ cậu không còn là đứa trẻ nổi loạn như trước. Từ ngày cậu gõ cửa quân đội hoàng gia cho đến khoảnh khắc này, cậu chỉ tập trung vào thanh kiếm. cậu đã nghĩ rằng đó là thứ duy nhất mình cần, nhưng thực ra cậu đã nhận được rất nhiều thứ trong thời gian qua.

Có kẻ thù, đồng minh, đối thủ, bạn bè, và những người chỉ huy. Cả những người cậu thề sẽ trả thù. Và…

“Theresia…”

cậu khẽ thốt lên tên người con gái mà giờ đây cậu nhận ra mình yêu thương. Wilhelm chạm tay vào chuôi kiếm như thể để chắc chắn nó vẫn còn đó.

Từ bỏ huy hiệu hiệp sĩ đồng nghĩa với việc cậu phải rời bỏ tất cả những gì mình đã đạt được tại thủ đô. Không phải vì cậu cho rằng chúng vô giá trị. Ngược lại, chính vì biết rằng chúng rất quý giá, cậu mới không thể hành động tự do nếu tiếp tục giữ chúng. cậu đã buông bỏ vì chúng quá quý báu.

cậu có nhớ tiếc không? Có. cậu cảm thấy tội lỗi, hối hận và cả giận dữ. Những cảm xúc của cậu như một vũng lầy bùn lầy. Wilhelm chưa bao giờ có một cuộc sống đơn giản. Những ngày cậu chỉ muốn trở thành một thanh kiếm dường như chưa từng tồn tại. Và cũng không phải cậu oán trách quãng thời gian đó.

“—”

cậu biết rằng, ngay cả khi có thể giải quyết mọi việc, cậu cũng không thể trở lại cuộc sống trước đây. Những ngày gần đây chỉ là sự bình yên tạm thời cho phép cậu mơ tưởng những điều viển vông.

Như việc cậu dập tắt ngọn lửa chiến tranh đang hoành hành quê hương, được tha thứ vì đã từ bỏ danh dự của một hiệp sĩ, rồi sau đó nắm lấy tay Theresia và đưa cô về ra mắt gia đình Trias. Chỉ là một giấc mơ.

Những suy nghĩ đó đã làm cậu mù quáng trước thực tại, nhưng ngọn lửa chiến tranh khi cậu trở về nhà đã buộc cậu phải mở mắt ra với một sự tàn khốc.

“Hrrraaahhhhh!!”

**Vậy là Quỷ Kiếm đã nắm lấy thanh kiếm yêu quý của mình trong tay và, khi trở về nhà, nơi cậu tìm thấy đã hoàn toàn thay đổi, cậu bắt đầu cuộc chiến một mình.**

"Anh biết gì về cảm xúc của tôi, anh trai?!"

Đã năm năm trôi qua kể từ khi Wilhelm bỏ trốn khỏi nhà sau một cuộc cãi vã nữa giữa hai người.

Nhà Trias là một gia đình quý tộc nhỏ bé với một lãnh thổ nhỏ ở phía bắc của vương quốc Lugunica. Sự nổi tiếng trước đây của họ về võ nghệ đã suy tàn khi Wilhelm, con trai thứ ba, ra đời. Hai anh trai của cậu đã đủ phẩm chất để thừa kế gia đình, và Wilhelm trải qua tuổi trẻ mà không phải lo lắng về các trách nhiệm của việc kế vị. Nhưng có một điều đã thu hút sự chú ý của cậu trong những ngày vô tư ấy: một thanh kiếm gia truyền treo ở đại sảnh của ngôi nhà. Đó là lời nhắc nhở duy nhất về những ngày mà nhà Trias đã nổi tiếng với võ thuật.

Wilhelm bị thu hút bởi kiếm thuật và dành cả ngày luyện tập từ sáng đến tối. Ban đầu, gia đình cậu chỉ cười đùa với sở thích này, nhưng sau sáu năm, họ không còn mỉm cười nữa. Con trai cả của gia đình bắt đầu đưa ra những lời chỉ trích nhỏ dưới vỏ bọc của lời khuyên thiện chí. Wilhelm phản ứng bằng sự tức giận, và trận cãi vã nảy lửa đó đã kết thúc bằng việc Wilhelm bỏ nhà đi.

cậu trốn tới thủ đô, nơi cậu gia nhập quân đội hoàng gia và dần trở thành Quỷ Kiếm.

Đó là sự khởi đầu thảm hại của cậu, điều mà cậu quyết tâm không tiết lộ cho Theresia hay bất kỳ ai khác.

Lãnh thổ Trias mà cậu nhớ đã bị bao phủ trong ngọn lửa của một cuộc tấn công lớn từ các bán nhân. Cảnh vật mà cậu từng quen thuộc đã bị nhuộm đỏ, và tòa nhà nơi cậu từng sống suốt tuổi thơ đã bị thiêu rụi. Có lẽ gia đình đã không thể chống cự lại được kẻ tấn công, vì tất cả những gì còn lại chỉ là những dấu vết của sự tàn phá.

Tất nhiên. Điều đó chỉ có thể xảy ra. Các anh trai của cậu quá yếu đuối, và gia đình thì chỉ biết bảo vệ bản thân bằng cách tránh né chiến đấu. Chính điều đó đã khiến Wilhelm bị cuốn hút bởi thanh kiếm. cậu sẽ làm bù cho những gì mà các anh trai của cậu không có.

Và bây giờ, cậu đã có đủ sức mạnh để làm điều đó.

"Ruuahhhhh!"

Thanh kiếm của cậu như một cơn lốc, và máu của các bán nhân đã nhuộm đỏ thêm vùng đất Trias. Những bán nhân đã lấn lướt một bộ tộc nhân loại yếu đuối, nhưng Quỷ Kiếm đã tấn công vào sườn của chúng. Những cái đầu ngẩng lên trong ngạc nhiên thì bị cậu chém bay; những bàn tay và chân tìm cách chống trả thì bị cậu cắt đứt; những tiếng cười chế giễu và căm hận không thể thốt lên khi cổ họng của chúng bị xuyên thủng.

cậu bị phủ kín bởi máu của kẻ thù, giọng khản đặc vì hét lên. cậu vung kiếm như thể hàng triệu lần, và rồi lại thêm hàng triệu lần nữa.

"Là Quỷ Kiếm! Quỷ Kiếm, kẻ giết Valga và Libre!"

Khi bọn chúng nhận ra người đàn ông tàn phá là Quỷ Kiếm, các đối thủ bắt đầu đổ dồn về phía cậu. Chúng đổ về phía cậu từ mọi hướng, như những làn sóng tràn qua, cùng với sự căm thù. Nhưng Wilhelm vẫn lao thẳng vào chúng.

Lúc đầu, mọi thứ diễn ra suôn sẻ. Bọn bán nhân bị bất ngờ bởi sự xuất hiện của Quỷ Kiếm, nhưng khi chúng nhận ra Wilhelm là đối thủ duy nhất, chúng bắt đầu dựa vào số lượng để chiếm ưu thế.

Số lượng nhiều so với một người, và chẳng bao lâu cậu bị thương. cậu có thể lấy mạng mười kẻ với mười nhát kiếm, nhưng kẻ địch sẽ đáp trả bằng hàng trăm cú đánh từ hàng trăm người cùng một lúc. cậu bị áp đảo, và không có ai hỗ trợ, Wilhelm dần bị đẩy vào tình thế nguy hiểm.

"—"

cậu bị vây quanh bởi kẻ thù. Phía trước, phía sau, bên phải và bên trái, tất cả đều chỉ tập trung vào việc giết cậu. cậu không có đồng đội nào để phá vỡ hàng ngũ của kẻ thù, không có ai để che chắn lưng, không có bất kỳ người bạn nào đứng cùng cậu trên chiến tuyến.

cậu một mình. Nhưng giờ đây, khi đã quá muộn, cậu nhận ra rằng chưa bao giờ cậu thực sự chỉ có một mình.

"Graaahh!"

cậu nhận một vết thương ở lưng. cậu xoay người lại và đâm thẳng vào trái tim của kẻ phục kích. Nhưng ngay lập tức, những kẻ khác ập tới. cậu cố nhảy ra khỏi tầm với, nhưng đôi chân bị vướng vào nhau. cậu chặn lại một cú đánh từ một tư thế không tự nhiên, cảm thấy cú va đập trong từng khúc xương của mình. cậu nghiến chặt răng; với những nhát kiếm loé lên, một nhóm bán nhân bị hất văng ra.

Nhưng sự tiến công chậm chạp và kém cỏi của cậu dừng lại ở đó. Những vết máu bao phủ cơ thể cậu không chỉ từ kẻ thù. Máu chảy ra từ vết thương của cậu quá nhiều. cậu khuỵu gối, rồi ngã xuống nơi cậu đứng.

"H— Hhh— Hhhhhh!"

Hơi thở cậu khò khè, tinh thần chiến đấu vẫn còn đó, nhưng tay chân không còn nghe lệnh. Trên bãi chiến trường, thanh kiếm yêu quý của Wilhelm trượt khỏi tay cậu. Thả rơi vũ khí giữa trận chiến là điều nhục nhã. Việc Quỷ Kiếm đánh rơi kiếm của mình có nghĩa là cậu không còn là quỷ dữ nữa, mà chỉ là một người đàn ông—không, thậm chí còn ít hơn thế. Một vỏ trống rỗng.

Có lẽ kết thúc của một con người như một vỏ rỗng là phù hợp, khi cậu đã quên đi nguyện vọng ban đầu, chỉ chạy đua về phía trước mà chẳng hiểu tại sao. Cuối cùng, tại sao cậu lại cầm kiếm? cậu đã để lại được gì cho thế giới?

Không gì cả. Chỉ là một cơ thể trống rỗng, một chút không khí không tồn tại.

Liệu có thực sự là không gì cả…?

Một tên bán nhân khổng lồ đứng bên cạnh Wilhelm, lơ lửng giữa sự sống và cái chết.

"Ngươi là một đối thủ đáng sợ, Quỷ Kiếm," hắn nói. "Nhưng cuộc đời ngươi kết thúc tại đây!" Hắn giơ cao thanh kiếm, chuẩn bị chém đầu Wilhelm.

Cảnh tượng cái chết sắp đến khiến Wilhelm bừng tỉnh.

"—"

Hàng loạt hình bóng lướt qua trong tâm trí cậu—tất cả những người cậu đã gặp trong cuộc đời. cậu thấy cha mẹ, cậu em, những người dân ở Trias, các đồng đội trong quân đội hoàng gia, Grimm, Bordeaux, Roswaal, Carol—và cuối cùng, Theresia, mỉm cười, phía sau cô là cánh đồng hoa.

Khuôn mặt của cô, giọng nói cô khi nói "Hẹn gặp lại" được khắc sâu trong ký ức—vào tận linh hồn của cậu.

Cô đã mang ánh sáng vào những ngày mà cậu tưởng chừng như chẳng còn gì, và trong tâm trí cậu, ánh sáng của cô hòa cùng ánh sáng của thanh kiếm từ thời trẻ.

"Tôi không muốn... chết..."

Và vậy là, ở khoảnh khắc cuối cùng này, mong muốn được sống đã thoát ra khỏi môi cậu. cậu đã lấy đi nhiều mạng sống, từng tỏ ra thờ ơ với cái chết, nhưng khi đối mặt với nó, trái tim cậu run rẩy vì sợ hãi. cậu bắt đầu nhận ra niềm vui của việc được sống, và trái tim cậu vỡ vụn với nỗi sợ rằng niềm vui đó sắp bị cướp mất.

"—"

Chắc chắn lời thì thầm tuyệt vọng đó sẽ không đủ để mua sự tha thứ từ tên bán nhân sau khi cậu đã giết nhiều đồng bọn của hắn.

Lưỡi kiếm tàn nhẫn hạ xuống, đưa Quỷ Kiếm đến gần cái chết...

Cú đánh đó mang một vẻ đẹp có thể kéo dài đến vĩnh hằng.

Đầu của tên bán nhân khổng lồ chuẩn bị kết liễu Wilhelm bay lên không trung.

Vũ khí chém hắn sắc đến nỗi bản thân tên bán nhân không nhận ra chuyện gì đã xảy ra. Khi đầu hắn rơi xuống đất, nó vẫn không biểu hiện được cái chết của mình.

Wilhelm sững sờ trước những gì đang diễn ra bên trên cậu. Đáng lẽ cậu phải là người đang đối mặt với cái chết.

Rồi vang lên tiếng vút qua của một lưỡi kiếm, một cơn bão những tia bạc, và từng tên bán nhân ngã xuống từng tên một. Sự ngạc nhiên lan tràn trong đội ngũ Liên minh Bán nhân. Nhưng đối với kẻ mới đến, đó không phải là vấn đề. Ngay khi mỗi kẻ thù nhận thức được sự hiện diện của kẻ tấn công, chúng đã nằm chết trên mặt đất; nói cách khác, chính cái chết của chúng mới là lời cảnh báo về sự hiện diện của sức mạnh mới này.

"—"

Người đó gần như thực sự khiêu vũ giữa những kẻ bán nhân, tung ra đòn đánh nối tiếp đòn đánh và chất chồng các xác chết. Những nhát kiếm chính xác và sắc bén đến mức Wilhelm nghĩ rằng có lẽ một vị thần của cái chết đang đi giữa bọn chúng. Một Thần Chết đẹp đẽ và nhân từ, kẻ lấy mạng người mà không để họ phải nhận thức rằng họ đã chết.

Thần Chết đó có mái tóc đỏ buộc gọn lại ở phía sau, và lưỡi kiếm loé lên trong tay như thể đó là một phần cơ thể của mình.

"Tóc đỏ..."

Thần Chết chém hạ tất cả kẻ thù xung quanh Wilhelm như thể đang bảo vệ cậu. Mỗi khi Wilhelm thấy lưỡi kiếm ấy giáng xuống, mỗi khi người ấy xuất hiện trong tầm mắt cậu, cậu cảm nhận được một sự xáo trộn mãnh liệt trong tim. Bởi vì người đứng đó chính là...

"Wilhelm! Đồ ngốc khổng lồ! Chúng tôi đã tìm thấy anh rồi!"

cậu nghe thấy tiếng hét lớn cùng lúc cảm nhận ai đó mạnh mẽ nắm lấy vai mình. Trước mắt Wilhelm, Bordeaux và Grimm xuất hiện, và toàn bộ đội quân Zergev cũng có mặt, thân mình nhuốm đầy máu.

"Ngay cả anh cũng có thể rơi vào tình cảnh này à? Tốt cho anh đấy! Đồ ngốc, ngốc, ngốc nghếch!"

"—!"

Wilhelm không thể thốt lên lời nào khi Bordeaux trách mắng cậu; ngay cả Grimm cũng mở miệng như thể muốn nói gì đó. Nhưng không ai trong số họ thực sự quá nghiêm khắc với Wilhelm, cơ thể cậu lúc này đã đầy thương tích, vết bầm và những vết thương chảy máu. Thay vào đó, Bordeaux siết chặt lấy chàng trai tàn tạ, rồi ra lệnh cho đội quân rút lui để mở đường.

"Ngừng lại," Wilhelm rên rỉ. "Bây giờ không phải là lúc! Tôi không thể—! Tôi không thể nghỉ ngơi ngay lúc này—!"

cậu đẩy bàn tay đang giữ mình ra và cố gắng kéo lê bản thân về phía cuộc chiến phía trước. Nhưng ngay khi gần chạm tới nó, cậu dừng lại, nghiến răng trong sự thất vọng. Wilhelm có đủ nhận thức và niềm tự hào của một kiếm sĩ để dừng mình lại ở đó.

"—"

Những tia bạc loé lên, những nhát kiếm đẹp đến hoàn hảo, các đòn tấn công tuyệt diệu—đó chính là công việc của một Thần Chết. Wilhelm đã sống cả cuộc đời với thanh kiếm, đã hy sinh nhiều thứ cho nó, và cậu có thể nhận ra điều đó.

**Dù tôi có cố gắng cả đời, tôi cũng sẽ không bao giờ đạt được đến đó. Chỉ có người xứng đáng mới có thể làm được.**

Đó là đỉnh cao, nơi chỉ những ai thực sự được thanh kiếm yêu thương và thành thạo vũ khí bằng thép này mới có thể chạm tới.

"Yaaaahh!"


**Lần này, khi Grimm nhấc Wilhelm lên, cậu ta không chống cự. cậu không còn sức lực nữa. Sự chịu đựng của cậu đã đến hồi kết, và cậu cảm thấy có thể ngất đi bất cứ lúc nào. Thế nhưng, khi còn có thể, khi còn được phép, khi trái tim còn chịu đựng, cậu muốn chứng kiến màn vũ điệu của thanh kiếm này.**

“Thưa tiểu thư…!”

Bây giờ cậu mới nhận ra Carol cũng ở đó, đang quan sát thần chết trong cuộc chiến. Cô đặt tay lên ngực, gần như thể cô đang lo lắng cho thần chết đó, dù trước mắt là một sự trưng bày sức mạnh vô song.

cậu nhìn cô với vẻ ngơ ngác. Carol đang thấy gì? Làm sao cô có thể chứng kiến cảnh tượng này mà lại tỏ ra lo lắng?

Cô không hiểu được kỹ năng tuyệt vời với thanh kiếm của mình sao? Cô không đủ là một kiếm sĩ để biết điều đó sao?

Kỹ thuật cậu đang nhìn thấy quá đỗi cao siêu, đến mức mỗi cú vung kiếm đều khiến cậu tuyệt vọng về chính bản thân mình với tư cách là một kiếm sĩ.

“Thần chết… Thần chết đó…”

“Thần chết? Đừng ngốc thế. Đó là át chủ bài của vương quốc—thanh kiếm thực sự của vương quốc khiến chúng ta phải xấu hổ. Kiếm Thánh.”

Chiến trường giờ đây dường như xa xăm. Ý thức của cậu lấp lửng. cậu chỉ nắm bắt được hai từ đó trước khi chìm vào vô thức.

Kiếm Thánh. Cái tên được trao cho những huyền thoại sống, được khắc sâu vào lịch sử của Vương quốc Lugunica.

Nhưng làm sao có thể là cô ấy lại mang danh hiệu đó…?

“—”

Bây giờ cậu không có cách nào hỏi cô nữa. cậu thậm chí không thể gọi cô.

---

**Cuộc chiến vì lãnh thổ Trias sẽ khắc sâu vào lịch sử của Lugunica.**

Không phải vì lãnh thổ nơi trận chiến diễn ra có giá trị đặc biệt gì. Sự tàn phá trên vùng đất Trias chỉ là một trong nhiều thảm kịch xảy ra suốt Cuộc Chiến Chủng Tộc. Nó chỉ khác biệt ở một điểm: Đây là lần đầu tiên Kiếm Thánh của thời đại xuất hiện công khai.

Cho đến thời điểm đó ở vùng đất Trias, Kiếm Thánh của thế hệ này chưa từng thể hiện khả năng của mình trước công chúng. Một số thậm chí còn nghi ngờ về sự tồn tại của cô hoặc phước lành của Kiếm Thánh. Nhưng trận chiến này đã minh chứng rõ ràng sức mạnh thực sự của Kiếm Thánh.

Trong trận chiến đầu tiên, cô đã tự tay lấy đi gần một nghìn mạng sống của các bán nhân, một chiến tích mà không ai khác có thể đạt được. Sự kiện này đánh dấu sự xuất hiện của một người cứu thế có khả năng chấm dứt Cuộc Chiến Chủng Tộc đang trở nên hỗn loạn. Mọi người đều tôn vinh cô như vậy, và tất cả đều ca ngợi tên của Kiếm Thánh.

Còn đối với Kiếm Ma, người đã từ bỏ thân phận hiệp sĩ và trở thành một kiếm sĩ bình thường để bảo vệ vùng đất Trias, người đã một mình chém giết ba trăm bán nhân—cái tên của cậu dần bị lãng quên.

Tuy nhiên, bản thân Kiếm Ma không hề quan tâm. cậu chưa bao giờ quan tâm đến danh tiếng hay phần thưởng. Và bất kỳ lý do nào mà cậu có để quan tâm đến chúng thì có lẽ cậu cũng đã từ bỏ từ lâu. Điều quan trọng với Wilhelm Trias nằm ở cánh đồng hoa gần quảng trường đó.

---

**Phải mất nhiều tuần thì vết thương của cậu mới đủ lành để quay lại quảng trường.**

cậu đã trải qua trận chiến tàn khốc này đến trận chiến tàn khốc khác, nhưng giờ đây cậu bước trên con đường quen thuộc với thanh kiếm bị mòn mỏi nhưng vẫn được cậu yêu quý trong tay. Mỗi khi bước đi trên con phố này, Wilhelm luôn cảm thấy một mớ cảm xúc hỗn độn.

Có niềm vui, có sự háo hức, sự chán nản và lo âu, sự thất vọng và thậm chí cả sự ghen tị. Nhưng cảm giác mà cậu có ngay lúc này không phải là những điều đó. Đó là sự chắc chắn rằng cô ấy sẽ ở đó. Wilhelm tin vào linh cảm của mình. Đặc biệt là khi nó liên quan đến việc cô ấy có chờ cậu ở quảng trường hay không.

Không cần phải nói ra bằng lời lúc này điều gì đã khiến linh cảm của cậu trở nên chắc chắn như vậy.

“—”

Khi cậu đến quảng trường, cậu hít sâu một hơi. cậu không cần phải tìm cô. Sự hiện diện của cô quá áp đảo. Cô ngồi trên bậc thang như thường lệ, đôi mắt lướt qua những bông hoa, giờ đã bắt đầu héo úa.

cậu không làm điều gì dại dột như tiến lại gần cô. Thay vào đó, cậu chạy, vung kiếm mà không gây ra tiếng động. cậu chém xuống với tốc độ kinh hoàng, như một tia chớp muốn chém đôi đầu cô…

“Thật nhục nhã.”

“…Ồ?”

Lời thú nhận chân thành của cậu chỉ được đáp lại bằng một câu trả lời ngắn ngủi. cậu đã tấn công với toàn bộ sức mạnh của mình, và cô chỉ đơn giản là chặn thanh kiếm bằng hai ngón tay. Cô không hề quay lại, nhưng vẫn vô hiệu hóa mọi nỗ lực rèn luyện suốt những tháng năm qua của cậu.

“Cô đang cười nhạo tôi sao?”

“—”

Cô không đáp lại. Sự im lặng còn đau đớn hơn tất cả. Ngay cả bây giờ, cơ thể mảnh mai của cô không hề gợi lên hình ảnh của một bậc thầy võ thuật.

“Trả lời tôi đi, Theresia… Hay tôi nên gọi cô là Kiếm Thánh Theresia van Astrea…!”

cậu giật mạnh thanh kiếm từ tay cô bằng sức mạnh thuần túy, rồi tấn công lần nữa. Cô né tránh mà không để một sợi tóc nào xê dịch. cậu bị phân tâm bởi mái tóc đỏ rực rỡ của cô, và trước khi cậu kịp nhận ra, chân cậu đã bị quét khỏi mặt đất, khiến cậu ngã xuống đường. Wilhelm, người từng được sợ hãi với cái tên Kiếm Ma, giờ đổ xuống mặt đất mà không kịp chống đỡ.

cậu đã gặp cô gái này rất nhiều lần, đã tán tỉnh cô, đã trở nên thân thiết với cô mà không ai biết—và giờ đây cô đã đánh ngã cậu. Theresia nhìn cậu nằm đó. Đôi mắt cô xanh ngời như bầu trời chưa bao giờ biết đến mây.

“Y-yaaahhh!”

Wilhelm bật dậy, lao tới tấn công như thể đang đuổi theo hình bóng đang rời xa của cô. Cú đánh của cậu mạnh mẽ và chính xác đến nỗi khó có thể tin rằng nó đến từ một người đang hồi phục. Khí thế chiến đấu của cậu còn mạnh hơn cả khi cậu được biết đến với cái tên Quỷ Kiếm, khi cậu đã đánh bại Valga và đối đầu ngang hàng với Libre.

Kỹ thuật kiếm của cậu được mài giũa và tinh khiết đến mức dường như cậu đã vứt bỏ tất cả những gì cậu từng có. Ở nơi này, quảng trường bí mật mà chỉ họ mới biết, Quỷ Kiếm mang đến toàn bộ sức mạnh của mình. Đây, không còn nghi ngờ gì nữa, là màn trình diễn vĩ đại nhất và cuối cùng của cuộc đời Wilhelm với tư cách là một kiếm sĩ.

“—”

Và Theresia, không một thanh kiếm trong tay, tránh né nó như thể Wilhelm chỉ là một cậu bé con.

Một bước nhẹ nhàng, uyển chuyển tiết lộ khoảng cách khổng lồ giữa họ. Một bức tường không thể vượt qua, một khoảng cách không thể bắc cầu, một vực sâu không thể vượt qua. Họ hoàn toàn xa cách nhau. Sự chia cách quá rõ ràng đối với cả hai.

Theresia nhìn xuống Wilhelm, người đang nằm trên mặt đất.

“Em sẽ không đến đây nữa,” cô nói, lời chia tay nhẹ nhàng của mình.

Cô đang cầm thanh kiếm của Wilhelm trong tay. Cô đã lấy nó từ lúc nào? Thánh Kiếm đã cướp vũ khí của Quỷ Kiếm, và cậu đã bị đánh bại không phải bởi lưỡi kiếm mà bằng cú đánh từ chuôi kiếm.

Cô ở quá xa phía trước, còn cậu thì quá yếu đuối. cậu sẽ không bao giờ có thể với tới cô. cậu không đủ sức.

Đó là lý do tại sao cô nhìn cậu bằng ánh mắt như vậy.

“Em không nên… sử dụng kiếm… với biểu cảm đó,” cậu nói.

Sự vô liêm sỉ cũng có giới hạn. Lỗi của ai đây? Chính sự bất lực của cậu đã dẫn cô đến đây sao? Nếu cậu mạnh hơn, nếu cậu có tài năng đặc biệt với kiếm, cô sẽ không trông như thế này bây giờ.

“Em là Thánh Kiếm,” cô nói. “Trước đây em không biết vì sao. Nhưng giờ thì em biết.”

Đó vừa là câu trả lời vừa không phải là câu trả lời. Đó là tín hiệu mơ hồ của Theresia rằng cô muốn điều gì đó từ Wilhelm. Khi cô thực sự muốn cậu lắng nghe, cô không bao giờ nói trực tiếp. Cô có thể khó hiểu theo cách đó.

“Ý em là gì, tại sao?!”

“Cầm kiếm để bảo vệ ai đó. Em nghĩ đó là một lý do chính đáng.”

Cuộc trao đổi này giống như những gì họ từng nói mỗi khi gặp nhau, dù giờ không còn cần đến những câu hỏi và câu trả lời đó nữa.

Thánh Kiếm đã từng thích hoa của mình, không thể nhìn thấy ý nghĩa trong việc sử dụng kiếm. Tội lỗi của Wilhelm là đã cho Theresia van Astrea một lý do để cầm kiếm. cậu đã trao một lý do cho người phụ nữ mạnh mẽ hơn bất kỳ ai khác, có thể đưa kiếm đi xa hơn bất kỳ ai.

“Chờ đã… Theresia…”

Cô đã quay đi; cô cảm thấy không còn lời nào để nói nữa.

Wilhelm không thể cử động tay chân. cậu hầu như không thể ngẩng đầu lên. Tuy nhiên, bị thúc đẩy bởi sự thất vọng với Theresia và sự giận dữ với chính mình, Wilhelm cố gắng nhìn lên, đôi mắt xanh của cậu nhìn chằm chằm vào lưng cô, bởi cô không chịu quay lại.

“—”

Cô không dừng bước, và tiếp tục rời xa. Chẳng bao lâu nữa giọng cậu sẽ không thể đến được tai cô nữa. cậu phải nói trước khi điều đó xảy ra.

“Anh sẽ đoạt lấy thanh kiếm đó từ em. Anh chẳng quan tâm đến phước lành hay địa vị của em… Đừng xem nhẹ việc cầm kiếm… vẻ đẹp của lưỡi kiếm thép, Thánh Kiếm!”

Cô tiếp tục xa dần cho đến khi cậu không còn nhìn thấy cô nữa. Những lời cuối cùng của cậu có đến được tai cô không? Chúng phải đến được. cậu nhất định phải khiến chúng đến được với cô.

Nói về vẻ đẹp của thép với người được kiếm thần yêu mến là lời thách đấu đáng thương của Quỷ Kiếm.

Hai người họ không bao giờ gặp lại nhau ở nơi đó.

Sau ngày đó, Wilhelm Trias, Quỷ Kiếm, không còn được nhìn thấy trong quân đội hoàng gia. Thay vào đó, cái tên Theresia van Astrea xuất hiện. Cô bắt đầu một mình xoay chuyển cuộc chiến tưởng chừng như vô tận.

Bằng sức mạnh tuyệt đối, cô bắt đầu áp đảo ngọn lửa thù hận của Valga Cromwell và cuộc chiến không ngừng. Đây là một cách để vươn tới những câu chuyện anh hùng xưa.

Cái tên Thánh Kiếm vang dội khắp vùng đất, mang lại hy vọng cho loài người và tuyệt vọng cho các á nhân.

Và thế là thời gian trôi qua, và khi ngọn lửa chiến tranh bắt đầu lụi tàn, thì câu chuyện cũng đi đến hồi kết.

Nhưng BÀI CA TÌNH YÊU CỦA QUỶ KIẾM vẫn còn nói về kết thúc của Cuộc Chiến Á Nhân, và cuộc gặp gỡ cuối cùng giữa Quỷ Kiếm và Thánh Kiếm.
































**Bài Ca Tình Yêu Của Ác Quỷ Kiếm**

**Chuyển Cảnh**

Carol Remendes lần đầu gặp Theresia khi cô mới mười bốn tuổi. Gia tộc Remendes đã phục vụ gia tộc Astrea, gia tộc của các Thánh Kiếm, qua nhiều thế hệ. Carol cũng đã học kiếm thuật từ khi còn nhỏ, trau dồi kỹ năng và được đào tạo trong các nhiệm vụ của gia tộc mình. Khi Thánh Kiếm Freibel van Astrea truyền lại phước lành của Thánh Kiếm cho thế hệ tiếp theo, và một Thánh Kiếm mới ra đời, trách nhiệm chăm sóc vị đó đã được giao cho Carol.

Carol vẫn còn nhớ rõ ngày đầu tiên cô nhận nhiệm vụ — cô đã lo lắng đến mức tưởng chừng như sắp ngất xỉu. Điều này là hoàn toàn tự nhiên. Rất nhiều kiếm sĩ xuất chúng của gia tộc Remendes đều có mặt lúc đó. Carol dĩ nhiên là một kiếm sĩ khá giỏi so với các thành viên cùng thế hệ, nhưng nếu sức mạnh thuần túy là điều kiện duy nhất để trở thành người hầu của Thánh Kiếm, thì đã có nhiều ứng cử viên khác xứng đáng hơn.

Vậy mà, người được chọn lại là Carol, trẻ tuổi và chưa trưởng thành. Cô cảm thấy rất bối rối.

“Ngươi là người sẽ ở bên ta từ hôm nay trở đi phải không?”

Thực ra, người mà Carol được giao nhiệm vụ chăm sóc lại là một cô gái trẻ hơn cô, điều này khiến cô không khỏi bất ngờ.

“D-dạ vâng! Tôi là Carol Remendes, thuộc gia tộc Remendes! Tôi chưa có nhiều kinh nghiệm trong kiếm thuật, nhưng đối với cô, Thánh Kiếm Theresia Astrea, tôi sẽ không tiếc—”

“Ngươi không cần phải quá căng thẳng như vậy đâu. Ta có thể gọi ngươi là Carol được không?” Theresia mỉm cười. Cách cư xử này có phần khiến Carol bình tĩnh lại, nhưng cô cũng cảm thấy nghi ngờ. Thật khó để tin rằng cô gái này chính là Thánh Kiếm, người đã nhận được phước lành được nhắc đến trong truyền thuyết.

Cô gái này là một kiếm sĩ vượt trội hơn cả ta sao?

Carol đã dành không ít thời gian để tận tụy học hỏi kiếm thuật và có chút tự tin về khả năng của mình. Không có gì lạ khi sự huấn luyện lâu dài này khiến cô nghi ngờ về khả năng thực sự của “Thánh Kiếm”.

Thực tế, cách mà Theresia thể hiện bản thân hay hành động của cô ấy không hề gợi ý rằng cô biết gì về kiếm thuật hay võ nghệ. Khó có thể chấp nhận rằng cô ấy là người thừa kế sức mạnh lớn lao nhất trong võ thuật.

“Thánh Kiếm Theresia, nếu ngài không phiền, có lẽ tôi có thể xin ngài một bài học kiếm thuật?”

Đó là cách nói khá khiêu khích, nhưng Carol nghĩ rằng đó là con người cô hồi đó. Cô đã tin rằng mình đang che giấu những nghi ngờ, nhưng giờ đây cô chắc chắn rằng Theresia đã nhìn thấu được chúng. Thánh Kiếm đặt một ngón tay lên môi, giả vờ suy nghĩ rồi quay lại nhìn Carol.

Sau đó, cô ấy nói: “Ta xin lỗi. Không, nên ta không thể dạy cho ngươi một bài học kiếm thuật được.”

Cô thẳng thắn từ chối yêu cầu của Carol.

Cuộc gặp gỡ này không mang lại cho Carol ấn tượng tốt về Theresia. Dĩ nhiên, điều đó không phải là lý do để cô từ bỏ nhiệm vụ của mình. Carol rất nghiêm túc trong việc này, và Theresia chưa bao giờ phàn nàn về cách người hầu của mình thực hiện công việc. Chính một sự kiện khác đã thu hẹp khoảng cách giữa họ — và thay đổi cách Carol nhìn nhận về Theresia.

Theresia và Carol đã diễn vai một chủ nhân và một người hầu tốt trong khoảng hai tháng. Thời điểm đó, Theresia dành nhiều ngày ở nhà; dường như cô không quan tâm đến vị trí Thánh Kiếm của mình, và điều đó khiến Carol vô cùng bận tâm. Thỉnh thoảng, Carol yêu cầu một buổi học kiếm thuật, nhưng cô luôn bị từ chối. Đây là một trong những điều khiến cô ngày càng khó chịu theo thời gian.

“Ta sẽ tìm hiểu xem Thánh Kiếm Theresia có thực sự xứng đáng với vị trí Thánh Kiếm không.”

Nhìn lại bây giờ, cô chỉ có thể tự hỏi mình đã ngu ngốc đến mức nào. Nhưng hồi đó, điều đó dường như là một ý tưởng tuyệt vời. Nếu Theresia không đủ khả năng, Carol sẽ tự mình huấn luyện cô ấy. Cảm giác trách nhiệm sai lầm này đã thúc đẩy cô hành động như vậy.

Thế nên, Carol đã sắp đặt một sự cố để thử thách khả năng kiếm thuật của Theresia. Cô không có ý định làm Theresia bị thương, nhưng cũng không có ý định nhẹ tay. Chỉ là một bài kiểm tra nhỏ.

Và kết quả là...

“Carol! Carol! Ngươi ổn chứ? Ngươi... ngươi không bị thương chứ?!”

Carol nằm dài trên thảm, nghe tiếng Theresia hoảng hốt. Đầu cô quay cuồng đến nỗi không thể nhận ra điều gì đã xảy ra. Cô đã cố gắng tạo ra một cơ hội để thử thách Theresia và lẻn đến sau lưng cô ấy — và sau đó là bóng tối bao trùm.

“Thánh Kiếm... Th-Theresia...?”

“Ngươi ổn chứ?! Ngươi không bị thương chứ? Tạ ơn trời...”

Theresia đang nhìn xuống Carol, giọng cô ấy nghẹn ngào vì lo lắng. Sự lo lắng của cô đã vượt quá ngôn từ; cô ấy che mặt lại và những giọt nước mắt bắt đầu rơi.

Nhưng người gây ra nỗi đau này, người sai lầm ở đây — chính là Carol.

“Ta xin lỗi! Ta xin lỗi, Carol...!”

Nhìn Theresia khóc lóc, Carol hiểu ra một điều kinh hoàng. Chính sự ngu ngốc và vô cảm của cô đã làm tổn thương cô gái này sâu sắc.

Chỉ sau đó Carol mới biết về phước lành của Theresia. Cô đang nói chuyện với Freibel, Thánh Kiếm tiền nhiệm và là chú của Theresia. Ông ấy yêu cầu Carol chăm sóc tốt cho Theresia, và cũng nhắc đến sức mạnh mà cô ấy đã sinh ra cùng.

“Cô ấy đã mang phước lành của tử thần từ khi sinh ra,” ông nói.

Đó là một phước lành bẩm sinh, khác biệt với phước lành của Thánh Kiếm mà cô ấy đã nhận được. Điều này có nghĩa là những vết thương do tay Theresia gây ra sẽ không bao giờ lành và không thể chữa khỏi, dẫn đến cái chết không thể tránh khỏi.

Carol run rẩy. Hai khả năng này cùng nhau cho thấy Theresia thực sự là đứa con được yêu thích của chiến trường. Đồng thời, cô cũng hiểu được ý nghĩa đằng sau những giọt nước mắt của Theresia khi cô ấy vô tình làm Carol ngất đi.

“—”

Carol đứng đó, im lặng nhận ra mình đã ngu ngốc và vội vàng như thế nào, sau đó cảm giác hối tiếc tràn ngập. Cô cảm thấy đôi chân mình nặng nề vì sự tự trách đến mức khó có thể quay lại phòng của Theresia. Cô đã làm điều không xứng đáng với một người hầu, và chắc chắn rằng cô sẽ bị sa thải khỏi nhiệm vụ.

“Ta xin lỗi vì những gì đã xảy ra. Ta sẽ hiểu nếu ngươi không thể tha thứ, nhưng ta thực sự xin lỗi.”

Tuy nhiên, sự chắc chắn đó tan biến ngay khi Theresia cúi đầu xuống ngay lúc cô nhìn thấy Carol. Carol biết rằng chính cô là người cần phải xin lỗi, nhưng lại là Theresia, trông như kẻ thất bại và xin lỗi. Cô ấy run rẩy, gần như không thể nhìn thẳng vào người hầu của mình.

Chạm đến lòng nhân hậu của Theresia, Carol bị giày vò bởi cảm giác xấu hổ. Và điều đó bắt đầu thay đổi cô.

“Thánh Kiếm Theresia, phòng tắm của ngài đã sẵn sàng. Ngài có muốn ta giúp không?”

“Carol... ngươi bỗng dưng trông thật tử tế.”

“Không đâu, thưa ngài. Không tử tế bằng ngài.”

Sau đó, Carol thực sự kính trọng Theresia như chủ nhân của mình. Cô nhận ra rằng Theresia không chỉ là một Thánh Kiếm với quyền năng vô song, mà còn là một cô gái dịu dàng, giàu lòng trắc ẩn.

Điều đó đã khiến Carol Remendes thay đổi.

Sau khi biết được tình cảnh của Theresia, Carol trở thành người tâm sự của cô. Theresia sở hữu một cặp phước lành phi thường, điều này dường như đưa cô đến với định mệnh không thể tránh khỏi trên chiến trường. Tuy nhiên, cô lại ghét

 làm tổn thương người khác và thích ngắm hoa bất cứ khi nào cô nhìn thấy chúng.

Lúc đầu, Carol rất khó chịu vì một Thánh Kiếm lại không quan tâm đến việc sử dụng kiếm. Nhưng sau khi hiểu rõ hơn về Theresia, cô nhận ra điều đó không hề có vấn đề gì. Mặc dù được kiếm thần ban phước, cô vẫn chọn một cuộc sống không kiếm. Người khác có thể chỉ trích cô về điều này, nhưng Carol quyết tâm bảo vệ chủ nhân của mình bằng mọi giá. Đây vừa là sự chuộc lỗi cho sự ngu ngốc trước đây của cô, vừa là cách cô phục vụ người mà cô yêu quý, Theresia.

Carol sẽ rất vui nếu Theresia có thể tiếp tục sống yên bình, không bao giờ phải cầm lấy vũ khí. Nhưng mong muốn đó đã âm thầm bị phản bội.

Chiến tranh Nhân thú, cuộc xung đột dân sự đe dọa vương quốc, sẽ không để Theresia trốn thoát.

“Anh trai! Em xin lỗi! Em xin lỗi...!”

“Thánh Kiếm Theresia...”

Carol ôm chặt cô gái đang khóc nức nở, cố gắng an ủi chủ nhân thân yêu của mình. Nhưng cô không thể tìm thấy những lời an ủi mà mình đang tìm kiếm. Carol cảm thấy bản thân thật tệ; cô ghét chính mình.

Trận chiến đầu tiên của Theresia với tư cách là Thánh Kiếm cũng là thất bại đầu tiên của quân đội hoàng gia trong cuộc nội chiến. Không phải vì Theresia không đủ mạnh mẽ. Vấn đề còn sâu xa hơn thế.

Theresia đã không thể chiến đấu, thậm chí không thể nhấc thanh kiếm của mình lên. Cô đã buộc tóc dài màu đỏ lại và mặc bộ áo giáp nhẹ, mang theo thanh Reid, Kiếm Rồng mà chỉ Thánh Kiếm mới có thể sử dụng, cùng với thanh kiếm của chính cô. Với hy vọng của vương quốc trên vai, cô đã lên đường ra trận.

Nhưng cô vẫn không thể chiến đấu. Cô không thể tự mình làm tổn thương người khác. Thay vào đó, anh trai của cô, người đã luôn dìu dắt cô, đã hy sinh. cậu đã cùng những người khác chiến đấu để bảo vệ Theresia đang đông cứng vì sợ hãi, và đã hy sinh trong trận chiến.

Sau khi sự bất lực của Theresia trong trận chiến đầu tiên khiến anh trai cô bị giết, thanh kiếm trở thành một lời nguyền đối với cô.

“Ta xin lỗi, Carol.”

Đó đã trở thành câu nói mà Theresia khuôn mặt tái nhợt dùng để từ chối Carol mỗi ngày.

Thất bại của cô trong trận chiến đầu tiên đã gây ra sự thất vọng sâu sắc trong hàng ngũ của hoàng gia; cô tiếp tục không thể tham gia vào các hoạt động của quân đội, và dường như không còn hy vọng nào cho Thánh Kiếm.

Những yêu cầu thay thế cho Theresia thất bại trong việc hoàn thành nhiệm vụ giờ đây được giao cho Carol, người đã thay thế cô ấy. Dĩ nhiên, Carol không bao giờ đánh giá mình cao đến mức nghĩ rằng cô thực sự hoàn thành được nhiệm vụ của Theresia. Nhưng cô vẫn tiếp tục lao vào công việc với hy vọng rằng có thể làm điều gì đó để giảm bớt gánh nặng cho chủ nhân của mình.

Carol biết rất rõ rằng nếu Theresia chiến đấu, cô ấy sẽ đạt được mười lần, trăm lần những gì cô có thể. Nhưng Carol cũng sẽ rất vui nếu cơ hội đó không bao giờ đến. Nếu người chủ nhân nhân hậu của cô không bao giờ phải sử dụng thanh kiếm...


Năm tháng trôi qua, và cuộc nội chiến kéo dài mãi. Suốt thời gian đó, vận rủi của Theresia vẫn tiếp diễn. Anh trai thứ hai và em trai của cô lần lượt chết trận, và cả Freibel cũng hy sinh trong cuộc chiến. Những ngọn lửa của xung đột dường như luôn bám theo Theresia, thiêu cháy từng góc nhỏ của trái tim cô.

Không ít lần, Carol nghe thấy tiếng khóc thảm thiết của Theresia trong phòng vào ban đêm, "Tôi xin lỗi… Tôi xin lỗi…!"

Mỗi lần nghe thấy những tiếng khóc đau đớn đó, trái tim Carol ngập tràn một cơn giận dữ vô lý nhưng không thể kiềm chế. Chừng đó vẫn chưa đủ sao? Tại sao số phận lại dồn ép Theresia đến mức này?

"—"

Đến bao giờ thanh kiếm thần sẽ thôi hành hạ cô?

Ai đó, hãy cứu lấy cô ấy, Carol cầu nguyện từ tận đáy lòng.

Bất kỳ ai.

Carol không thể làm điều đó một mình. Cô không đủ khả năng. Dù có bị chế giễu là không biết xấu hổ, điều đó cũng không quan trọng. Ai đó, xin hãy giúp đỡ.

Cô chỉ có thể cầu mong người thích hợp sẽ tìm thấy Theresia. Cô chỉ biết van xin trời cao.

Đó là sự tình cờ khi Carol nhận ra sự thay đổi thầm lặng trong Theresia.

Đã năm năm trôi qua kể từ khi cuộc nội chiến bắt đầu, bốn năm kể từ trận chiến đầu tiên đầy bi kịch của Theresia. Ngày càng nhiều lần Theresia dành thời gian ở ngoài thay vì nhốt mình trong nhà. Nhưng cô không ra ngoài để đi dạo vui vẻ. Carol đã gợi ý rằng có lẽ Theresia không nên ở trong nhà. Lý do đơn giản, nhưng lại rất tàn nhẫn.

Khi cuộc chiến trở nên tồi tệ hơn, các thành viên khác của gia tộc Astrea, lo ngại rằng vị thế của họ với tư cách là Thánh Kiếm sẽ suy giảm, đã đến thăm hằng ngày để thúc giục Theresia quay lại quân đội. Những lời khuyên này đến từ những người không có gì để mất, và Theresia, người phải gánh vác tất cả kỳ vọng của họ, buộc phải chịu đựng. Vì vậy, Carol đã đề nghị Theresia rời đi.

"Xin hãy nghĩ đến bản thân mình trước," cô nói. "Cô phải làm những gì mình cho là đúng, Theresia." Cô thường xuyên tiễn người phụ nữ trẻ đầy u sầu bằng những lời khuyên chân thành như vậy. Cô không khuyến khích sự trốn tránh đơn thuần, nhưng cô cảm thấy rằng Theresia không nên chịu đau khổ không cần thiết. Dù Theresia không thể hoàn toàn cảm thấy thoải mái, nhưng ít nhất cô có thể tìm thấy chút bình yên giữa những cơn bão cuộc đời.

Theresia bắt đầu dành thời gian của mình ở nơi xa nhà, sâu trong khu dân nghèo. Đó không phải là nơi đặc biệt an toàn, nhưng nó mang lại sự tĩnh lặng. Những hạt giống hoa cô gieo đã nảy mầm, và khi chúng nở, nơi đó sẽ trở thành một nơi mà cô có thể thư giãn. Hoặc ít nhất cô đã hy vọng vậy.

“Theresia... đã có chuyện gì xảy ra sao?”

Một đêm nọ, Carol đến khu quảng trường để gặp Theresia và nhận thấy nét u buồn thường trực của cô đã thay đổi. Theresia hiếm khi mỉm cười, nhưng lúc này đôi môi cô nhếch lên một chút, cô nói, "Hôm nay tôi đã gặp một thanh kiếm rất thô lỗ."

Những lời đó nghe có vẻ không hứa hẹn điều gì, nhưng cô dường như rất vui. Carol bối rối. Phải một thời gian sau Carol mới hiểu được ý nghĩa thực sự của những lời nói ấy.

Không cho đến khi cô phát hiện ra người mà Theresia gặp hôm đó tại quảng trường là Wilhelm.

Thật ra, cô đã cầu nguyện cho ai đó cứu Theresia, không cần biết đó là ai. Vì vậy, về mặt lý thuyết, cô không có lý do để phàn nàn. Nhưng thực tế, cô rất muốn phàn nàn. Tại sao, cô muốn biết, lại là Wilhelm Trias?

Carol tình cờ đã quen Wilhelm từ trước khi cậu gặp Theresia. Cô đã thường xuyên thấy cậu ta trên chiến trường khi thực hiện nhiệm vụ của Theresia, và cậu là một kiếm sĩ gây nhiều rắc rối. Carol không thể tưởng tượng được một người như Wilhelm, với những đặc điểm của cậu, lại có thể hòa hợp với lòng nhân hậu của Theresia.

Wilhelm như một con thú hoang khao khát máu đội lốt người và biết cách sử dụng kiếm. Đó là ý kiến của Carol về Quỷ Kiếm. cậu hoàn toàn trái ngược với Theresia, người ghét làm tổn thương bất kỳ sinh vật sống nào và sợ hãi trước sức mạnh to lớn của chính mình. Không thể tưởng tượng được rằng họ sẽ thấy điều gì ở nhau, nhưng ở cánh đồng hoa đó, họ đã có một cuộc gặp gỡ bất thường của tâm hồn.

Dù cảm thấy có chút tội lỗi, Carol đã nghe lén những cuộc gặp gỡ của họ nhiều hơn một lần. Mỗi lần, cô đều chuẩn bị sẵn sàng để nhảy ra và hạ gục Wilhelm nếu có bất kỳ sự cố nào, nhưng cô luôn thất vọng. Hoặc, thất vọng không phải là từ đúng. Rốt cuộc, cô đã thấy Theresia mỉm cười và cười trong những bông hoa.

Đã lâu lắm rồi Carol mới thấy Theresia cười hoặc nghe thấy tiếng cười của cô. Trong năm năm kể từ khi họ trở thành chủ tớ, Theresia chỉ hạnh phúc trong sáu tháng đầu tiên. Sau đó, Chiến tranh Nhân thú bùng nổ, Theresia đã cố gắng chiến đấu lần đầu tiên, trái tim cô bị tan vỡ, và nụ cười biến mất.

Nhưng tại đây, Carol đã thấy Theresia van Astrea thực sự. Và nếu Theresia sẵn sàng thừa nhận và tin tưởng chàng trai này, thì Carol miễn cưỡng thừa nhận rằng cô cũng sẽ làm như vậy.

Trong thời gian này, Carol cũng dần thân thiết hơn với Grimm, đồng đội của Wilhelm. cậu ta cũng rất ngưỡng mộ Wilhelm, và ấn tượng của Carol về Quỷ Kiếm bắt đầu thay đổi.

Cuối cùng, Wilhelm đạt được những thành tích lớn trong chiến đấu và thậm chí còn được thăng chức lên hiệp sĩ. cậu đã thay thế vị trí mà trước đây được dành cho Thánh Kiếm Theresia, và bây giờ Quỷ Kiếm là người mà mọi người trông chờ sẽ chấm dứt cuộc Chiến tranh Nhân thú. Carol thừa nhận với sự ngưỡng mộ rằng phán đoán của Theresia là đúng.

Sau đó, cô thấy sự thay đổi trong suy nghĩ và hành động của Wilhelm. Sự mãnh liệt của thú vật dần lắng xuống. cậu ta bắt đầu quan tâm đến những người xung quanh và cống hiến hết mình để đáp ứng những kỳ vọng của mọi người. cậu ta đang cố gắng trở thành hình mẫu của một hiệp sĩ.

Sự thay đổi thật đáng kinh ngạc. Nhưng mọi người đều tin tưởng, và ngay cả Carol cũng bắt đầu có cảm tình hơn với cậu ta. Dù họ vẫn còn tranh cãi, cô buộc phải thừa nhận con người thực sự của cậu ta.

“Wilhelm…”

Không cần mô tả chi tiết những cuộc gặp gỡ giữa Wilhelm và Theresia. Theresia chờ đợi cậu giữa cánh đồng hoa, chào đón cậu bằng vẻ dịu dàng và giọng nói nhẹ nhàng. Bất kỳ ai trên thế giới cũng có thể đoán được cô cảm thấy gì về Quỷ Kiếm. Không còn nghi ngờ gì rằng hai người họ quan tâm đến nhau, và trái tim họ đã kết nối.

Điều đó làm Carol vui mừng, và cô thực lòng mong họ hạnh phúc. Nói rằng cô không cảm thấy chút ghen tị nào với Wilhelm, người đã có thể khơi dậy Theresia thực sự, là không đúng. Đó là một phần lý do khiến cô sẽ luôn tiếp tục gây khó dễ cho cậu ta trước công chúng. Nhưng dù vậy, nếu Theresia hạnh phúc, thế là đủ đối với Carol.

Theresia đã bị tổn thương quá đủ rồi. Một cô gái không đáng phải chịu đau khổ đã bị tổn thương vì những lý do vô nghĩa bởi số phận không phù hợp mà cô đã gánh chịu. Vậy nên thật tốt nếu cuối cùng cô có thể hạnh phúc.

Carol muốn điều đó cho cô ấy.

Cô muốn mọi người biết rằng Theresia van Astrea xứng đáng được yêu thương, để thấy nụ cười mà Theresia chỉ hé lộ giữa những bông hoa đó, để nghe tiếng cười mà Theresia chỉ dành cho Wilhelm. Carol chắc chắn rằng ngày đó sẽ đến sớm.

Nhưng lời nguyền của thanh kiếm vẫn chưa

 buông tha Theresia.

Khi ngọn lửa chiến tranh bắt đầu lan đến quê nhà của Wilhelm Trias, cậu đã cố gắng tự mình dập tắt chúng. Grimm kể lại cho Carol chuyện gì đang xảy ra; cô hiểu rõ mức độ nghiêm trọng của tình hình và không thể quyết định phải làm gì, băn khoăn giữa việc nói với Theresia hay giữ bí mật. Carol không nghĩ rằng việc nói cho Theresia biết sẽ có kết quả tốt. Nhưng nếu cô giấu giếm sự thật rằng người mà Theresia quan tâm đã lao vào trận chiến vô vọng, chẳng phải đó là một sự phản bội lớn sao?

Carol đã trăn trở rất nhiều, nhưng cuối cùng cô quyết định kể cho Theresia mọi chuyện.

Đó sẽ là khoảnh khắc Thánh Kiếm thực sự thức tỉnh.

“Theresia…!”

Mọi thứ ở vùng đất của Trias dường như đang chìm trong biển lửa. Giữa tất cả mọi thứ, cảnh tượng Theresia cầm kiếm thật đẹp và đáng sợ. Những tia sáng của thanh kiếm, bước chân nhanh nhẹn của cô khi né tránh đòn tấn công của kẻ thù. Tất cả đều như một điệu múa hoàn hảo thể hiện sự hoàn thiện tuyệt đối trong kỹ thuật của cô.

Là một kiếm sĩ, Carol chỉ biết lặng lẽ chứng kiến màn trình diễn này với sự kinh ngạc và ngưỡng mộ.

Nhưng với tư cách là một người hầu của Theresia, Carol Remendes, cô cảm thấy buồn và đau lòng.

Theresia đứng che chắn cho Wilhelm đang đẫm máu, ngăn chặn những đợt tấn công dữ dội của bọn Nhân thú. Lần đầu tiên trong đời, Theresia đã vượt qua sự do dự, và phía bên kia của sự lưỡng lự đó là một kỹ thuật kiếm thuật như bão tố.

Carol hiểu Theresia đã loại bỏ sự do dự đó như thế nào, cũng như kết quả sẽ ra sao. Không có nước mắt trên má Theresia khi cô vung kiếm, nhưng rõ ràng cô đang khóc. Tại đây, trước mặt người đàn ông cô yêu, cô đã chấp nhận định mệnh mà cô đã từ chối suốt bấy lâu, số phận đã cướp đi một thành viên trong gia đình cô.

“Theresia…”

Cuối cùng, Carol chẳng làm gì khác ngoài việc khiến Theresia rơi lệ. Không có gì thay đổi kể từ lần đầu tiên. Nhận thức rõ ràng rằng Theresia và Wilhelm đang chia xa, Carol bị giày vò bởi cảm giác tội lỗi của chính mình.

Wilhelm lặng lẽ biến mất khỏi quân đội hoàng gia, danh tiếng của Theresia thay thế cho tên tuổi của cậu. Trận chiến đầu tiên mà cô không thể chiến đấu đã bị che giấu, và cuộc chiến bảo vệ gia tộc Trias được coi là trận chiến đầu tiên của Thánh Kiếm. Sau đó, Theresia đã hoàn thành tất cả những điều mà người ta mong đợi và hy vọng từ cô.

Cô cống hiến lòng trung thành vô điều kiện cho vương quốc. Tất cả mọi người đều ca ngợi Thánh Kiếm xinh đẹp cùng tài năng phi thường của cô, vương quốc xôn xao trước sự trở lại của huyền thoại, và Theresia van Astrea trở thành một anh hùng.

Và trong hậu trường, Carol vẫn luôn ở đó, hỗ trợ chủ nhân như trước đây.

“Cảm ơn cô lần nữa, Carol,” Theresia nói với một nụ cười nhẹ. Nhưng đó chỉ là một nụ cười thoáng qua, không phải nụ cười thực sự. Nụ cười ấy, nụ cười còn đẹp hơn bất kỳ bông hoa nào cô ấy từng yêu, không phải điều mà Carol hay bất kỳ ai trong vương quốc có thể khơi gợi. Chỉ có một người có thể làm được điều đó.

Và người đó—người đàn ông, Quỷ Kiếm—đã ra đi. Không ai biết cậu ta đã đi đâu.

Cuối cùng, cuộc chiến kết thúc, dù nó để lại một cảm giác bất an lớn. Chính Theresia là người đã chấm dứt cuộc nội chiến kéo dài của vương quốc. Được kiếm thần ưu ái, cô đã dốc hết sức mình cho vương quốc, kết thúc cuộc xung đột và trở thành một anh hùng.

Tên cô sẽ đi vào huyền thoại, và sự nổi tiếng của cô sẽ trường tồn mãi mãi; cô sẽ được nhắc đến trong nhiều thế hệ tới. Và cuối cùng, không ai còn bận tâm đến cuộc đời của một cô gái trẻ tên Theresia. Tình yêu của cô dành cho hoa, nụ cười cô dành cho một người đàn ông duy nhất, sẽ bị lãng quên bởi cuộc đời cùng thanh kiếm. Điều đó khiến Carol không khỏi thất vọng khi thấy Theresia bị cuốn theo con đường của Thánh Kiếm.

Cô từng cầu nguyện cho ai đó cứu Theresia, bất kỳ ai. Giờ đây, cô lại cầu nguyện điều tương tự, nhưng không phải trong tay của “bất kỳ ai.” Nếu Theresia được cứu, chỉ có một người duy nhất có thể làm điều đó. Và vì thế, Carol cầu nguyện tuyệt vọng cho cậu ta.

Nhưng mong muốn của cô vô ích; lời cầu nguyện của cô không được đáp lại.

Không có gì thay đổi. Theresia trở thành anh hùng, và ngày lễ phong danh đến gần.


































**KHÚC CUỐI CỦA ÁI CA QUỶ KIẾM**

Ngày tháng trôi qua. Rồi những tháng nối tiếp nhau. Rồi hai năm sau.

Nhiều người tính rằng hai năm đó bắt đầu từ ngày trận chiến đầu tiên của Thánh Kiếm. Chỉ có rất ít người tham gia mới biết rằng thực ra mọi thứ đã bắt đầu từ vài tuần trước đó.

Quỷ Kiếm đã biến mất, và như thể thay vào đó, ngôi sao của Thánh Kiếm bắt đầu tỏa sáng. Một cô gái, được thần kiếm yêu mến, đã đạt được những điều mà cả một đội quân không thể: Cô kết thúc Cuộc Chiến Nhân Thú mà quân đội hoàng gia đã dốc sức trong gần mười năm, và mang lại hòa bình cho vương quốc.

Liên minh Nhân Thú đã tiếp tục kháng chiến âm thầm, nhưng lưỡi kiếm của Thánh Kiếm đã dập tắt cả khát vọng báo thù cho Valga Cromwell. Cuối cùng, có lẽ những nhân thú nhận ra rằng họ đã giơ nắm đấm lên nhưng không còn nơi nào để đánh xuống.

Liên minh Nhân Thú đã mất đi những người lãnh đạo khi cuộc chiến mới bắt đầu; họ tiếp tục kháng chiến chỉ vì động lực từ ý tưởng của các lãnh đạo đó. Thánh Kiếm chỉ đơn giản là loại bỏ mọi lý do để họ tiếp tục cuộc kháng chiến đó.

Các cuộc đàm phán giữa Jionis Lugunica, vị vua hiện tại, và Cragrel, đại diện của phe nhân thú, diễn ra. Nhờ vậy, Cuộc Chiến Nhân Thú, kéo dài suốt chín năm, đã kết thúc một cách đáng kinh ngạc trong hòa bình.

**“Ngài trông thật lộng lẫy, Theresia.”**

Theresia van Astrea đã thay bộ trang phục trang trọng, và Carol không kìm được mà phải thốt lên. Mái tóc đỏ của Theresia giờ đã dài đến hông. Đôi mắt cô vẫn xanh biếc như bầu trời không mây, và làn da cô gần như trong suốt. Cô thật hoàn mỹ và quyến rũ, điều này hoàn toàn xứng đáng với vị chủ nhân của Carol.

“Cảm ơn cô, Carol. Chiếc váy của cô cũng rất hợp đấy.” Theresia đáp lại bằng nụ cười mỏng manh. Carol cũng đã ăn mặc chỉnh tề giống như Theresia, và dù cô cảm kích lời khen từ người phụ nữ trẻ, trong lòng cô vẫn có một nỗi cô đơn xa cách với chủ nhân của mình.

Hôm nay sẽ có một buổi lễ đánh dấu sự kết thúc của cuộc chiến, với Theresia là khách mời danh dự. Cô đã kết thúc cuộc xung đột không hồi kết giữa con người và nhân thú. Cả thế giới sẽ được giới thiệu về Theresia, Thánh Kiếm, hiện thân của hy vọng nhân loại.

Đó là một ngày khiến Carol cảm xúc lẫn lộn. Cô cũng tự hào, tất nhiên rồi—không thể có niềm vinh dự lớn lao hơn việc được phục vụ bên cạnh Theresia như người hầu của cô.

Dân chúng vô cùng ngưỡng mộ Theresia. Dường như tất cả những ai có thể đến được kinh thành đều đã chen chúc vào lâu đài để có thể thoáng thấy cô. Đó là minh chứng rõ ràng rằng vị chủ nhân của Carol đã thực sự được thế giới công nhận và yêu mến.

**“—”**

Và thế nhưng, khi nhìn nghiêng, gương mặt Theresia, trang điểm xinh đẹp đến vậy, chỉ gợi lên sự mong manh của thế giới đó. Carol biết lý do tại sao, và chính điều này khiến cảm xúc của cô trở nên mâu thuẫn. Cô biết vì ai và vì cái gì mà Theresia thực sự chiến đấu. Cô biết chủ nhân của mình đã bị giày vò bởi tài năng của mình trong bao lâu và đã cố gắng gạt bỏ nỗi đau ấy để cầm vũ khí và chiến đấu như một Thánh Kiếm trước mặt người đàn ông mà cô yêu. Và Carol biết trái tim của Theresia đã vỡ tan như thế nào sau khi họ chia xa.

Thật tuyệt vời khi được thấy Theresia thư giãn giữa những bông hoa và yêu thương một người. Carol biết rõ điều đó. Và điều đó chỉ làm tăng thêm nỗi đau của cô.

**“Tôi ghen tị với anh, Trias.”**

cậu đã chiếm giữ một vị trí sâu trong trái tim của cả chủ nhân yêu quý của cô lẫn người đàn ông mà chính Carol cũng quan tâm. Thực tế rằng cậu không có mặt ở đây hôm nay khiến cô không thể diễn tả được nỗi buồn.

Có lẽ Theresia dừng lại vì sự hiện diện của người phụ nữ đó quá mạnh mẽ. Họ đang đi từ phòng thay đồ đến sảnh lễ, và một người phụ nữ có mái tóc chàm cùng đôi mắt không đồng màu đang chờ đợi. Người phụ nữ mỉm cười và dễ dàng tiến về phía Theresia.

**“Vậy đây là anh hùng mà mọi người đang nói tới, người đã kết thúc cuộc nội chiến... Tôi hiểu rồi. Quả thật cô là một bông hoa xinh đẹp đang nở rộ. Nhưng tôi e rằng cô vẫn còn thiếu một thứ gì đó.”**

**“—”**

**“Thế giới sắp chào đón Thánh Kiếm. Chắc hẳn cô phải cầm một thanh kiếm, đúng không?”** Giọng cô ta nghe có vẻ như đang trêu chọc, nhưng cô ta đưa ra một thanh kiếm—một thanh kiếm nghi lễ trong bao màu trắng.

**“Cô là...”**

**“Người mà không cần phải giới thiệu vào lúc này. Dù sao, tôi biết rất nhiều về cô. Và trên cơ sở đó, tôi khuyên cô nên cầm lấy thanh kiếm này.”**

**“—”**

**“Đừng lo lắng về việc nó có hợp với bộ váy của cô hay không. Có những điều quan trọng hơn trong thế giới này. Và dù sao... tôi nghĩ rằng cô luôn đẹp nhất khi cầm một thanh kiếm.”**

Một trong hai con mắt khác màu của cô nháy mắt. Theresia do dự trong giây lát, rồi cuối cùng cũng nhận lấy thanh kiếm được trao.

**“Tốt lắm,”** người phụ nữ nói. **“Thôi nào. Tôi chỉ là một kẻ lắm chuyện thôi.”**

Như thể để thông báo rằng nhiệm vụ của mình đã xong, cô không nói thêm gì nữa và rời đi, đi xa khỏi sảnh lễ. Theresia suy nghĩ về việc gọi cô lại, nhưng cuối cùng cô chỉ im lặng nhìn theo. Sảnh lễ chật kín những người đã đổ về từ khắp nơi trong cả nước để thoáng thấy Thánh Kiếm. Cô không thể khiến tất cả những người đó thất vọng chỉ vì một ý thích cá nhân.

**“Đó quả là một đức tính tốt nhưng cũng là thói quen xấu. Thỉnh thoảng, sẽ không có hại gì nếu cô làm điều gì đó ích kỷ giống như anh ấy đã từng làm.”**

Theresia tưởng rằng mình nghe thấy giọng người phụ nữ ấy, dù điều đó là không thể. Rồi cô bắt đầu bước đi. Cô đi đến cuối hành lang, nơi sảnh lễ hiện ra trước mắt. Một sức nóng mạnh mẽ đổ xuống cô.

**“Vậy là tôi đã giúp tình địch của mình một chút. Tôi gần như có thể thấy anh ấy đang cau mày về chuyện này ngay bây giờ.”**

Theresia lại nghĩ rằng mình nghe thấy giọng nói của người phụ nữ ấy, giọng nói vừa như vui vẻ vừa như buồn bã.

---

Buổi lễ diễn ra trôi chảy hơn bất kỳ ai có thể mong đợi. Lúc đầu, có một tiếng rì rầm trong đám đông khi Thánh Kiếm xuất hiện với thanh kiếm nghi lễ của cô. Nhưng khi Theresia bước qua sảnh, sự ngạc nhiên tan biến, thay vào đó là sự ngưỡng mộ hoàn toàn đối với sự hiện diện kép của cô gái và thanh kiếm của cô. Ngay cả nhà vua cũng bị cuốn hút bởi cô gái thanh mảnh nhưng chứa đựng sức mạnh phi thường, đến mức ngài gần như quên rằng mình có mặt ở đó để trao thưởng, chỉ đứng lặng người nhìn theo cô.

Khi buổi tối tiếp tục, mọi người nhận ra rằng mỗi cử động của cô đều mang vẻ đẹp và thanh lịch của một bông hoa. Họ nhìn thấy sự quý giá của cô và cách mà thanh kiếm thô ráp không phù hợp với cô. Cô gái này không nên bị ép buộc phải cầm thanh kiếm. Khuôn mặt nghiêng của cô dường như gợi lên tính cách mềm mại và dịu dàng của cô, rằng tất cả những gì cô muốn là ngắm nhìn những bông hoa đẹp.

**“—”**

Rồi Theresia ngước lên. Cô đã quỳ xuống để nhận lời khen từ nhà vua, nhưng bây giờ cô đứng dậy và quay lại.

Một bóng người tối tăm chậm rãi bước vào sảnh, cắt ngang sự cuồng nhiệt của đám đông. Những người khác trong

 phòng theo dõi ánh mắt của Theresia và lặng người khi nhìn thấy cậu ta. cậu ta mặc một chiếc áo choàng nâu bẩn thỉu từ đầu đến chân, một hình ảnh thảm hại. Đất và máu dính trên da cậu ta khiến người ta có cảm giác như cậu ta đã không tắm trong thời gian gần đây. Vẻ ngoài của cậu ta dường như được tính toán để khơi dậy sự khinh thường của những người nhìn thấy cậu.

Nhưng đây không phải là điều khiến đám đông im lặng. Thay vào đó, chính là thanh kiếm trần trong tay cậu ta, và luồng khí chiến đấu mạnh mẽ mà cậu ta toát ra.



**“—”**

Những người lính gác trong sảnh bắt đầu di chuyển, nhưng Theresia tự mình ra lệnh cho họ dừng lại. Khi bóng người bí ẩn đó tiến về phía cô, Theresia bắt đầu bước tới gần cậu ta. Cuối cùng, cô đứng trên bục cao dành cho những người tham dự buổi lễ, còn cậu ta đứng nhìn cô từ chân bục.

**“—”**

Một thanh kiếm nghi lễ trắng muốt được nâng lên. Song song đó, một thanh kiếm gỉ sét và cùn mòn cũng được giương cao. Và rồi, như thể có tín hiệu nào đó, cả hai lao vào nhau mà không một tiếng động.

Nhiều người trong khán phòng có cảm giác rằng cả hai kiếm sĩ bỗng nhiên biến mất ngay tại khoảnh khắc ấy. Nhưng tiếng va chạm giữa thép với thép vẫn giữ sự chú ý của họ.

Cuộc vũ kiếm này diễn ra với một tốc độ mà mắt thường không thể theo kịp. Những ánh sáng lấp lánh từ các lưỡi kiếm hòa quyện vào nhau như âm nhạc, và rồi nhiều người bắt đầu rơi lệ. Họ không thể thấy trận đấu và gần như không nghe rõ âm thanh của nó; họ chỉ đơn giản là bị áp đảo bởi cảm xúc.

Lúc này, mỗi người có mặt tại đó đều từ bỏ suy nghĩ ban đầu của họ rằng thanh kiếm không phù hợp với Theresia van Astrea. Trong trận chiến đó, họ nhìn thấy vẻ đẹp của thép, rằng nó xứng đáng được tôn kính, rằng sự cống hiến cho nó có thể khiến con người trở nên rạng rỡ. Ai có thể ngờ rằng thanh kiếm có thể dạy mọi người về cái đẹp?

**“—”**

Còn với những người ít ỏi có thể theo dõi được những gì đang diễn ra, điều họ chứng kiến đã làm họ kinh ngạc. Đâm và chặn, kiếm khóa vào nhau, thế đứng liên tục thay đổi—cả Theresia và kẻ tấn công đều ở đỉnh cao của nghệ thuật kiếm thuật.

Điều này hoàn toàn hợp lý đối với Thánh Kiếm. Nhiều người trong số họ đã từng tham gia cuộc nội chiến và tận mắt chứng kiến khả năng của cô. Nhưng kẻ tấn công này là ai mà có thể ngang ngửa với cô?

Thánh Kiếm đã ra lệnh cho các binh lính không can thiệp, và nhà vua cũng ra lệnh tương tự. Họ tuân lệnh, im lặng quan sát, nhưng vẫn tự hỏi liệu họ có nên hành động nhiều hơn thế không. Kẻ thù này là ai? Có phải là một người cực đoan thuộc phe nhân thú phản đối việc kết thúc chiến tranh không? Nhưng, con người cũng không phải là một khối thống nhất. Có lẽ đây là ai đó bất mãn với việc chấm dứt xung đột.

Nếu đúng như vậy, họ phải ngăn chặn điều này. Nhưng liệu họ có thể? Không một người lính nào ở đó có thể xen vào cuộc chiến đầy tinh hoa như thế này.


**Họ có thể nhìn thấy gương mặt của Thánh Kiếm khi cô ấy không ngừng chiến đấu bằng thanh kiếm nghi lễ, những đòn tấn công dồn dập như cơn bão. Hãy nói rõ một điều: Không ai có thể ngăn cản cô gái đang yêu này. Đôi mắt cô ngấn lệ, má đỏ bừng, và mỗi lần giao đấu đều mang lại niềm vui cho Thánh Kiếm khi cô chiến đấu.**

**Mái tóc của cô giống như ngọn lửa bập bùng, đôi mắt như bầu trời không mây; người yêu đẹp đẽ và dịu dàng của thần kiếm đang ngập tràn niềm vui. Trận đấu với kiếm sĩ ma quái trước mặt cô sáng lấp lánh như chưa từng có gì khác trên thế giới này. Đây là cuộc gặp gỡ nguy hiểm nhất trong lịch sử, và cô ấy đang tận hưởng từng khoảnh khắc.**

**“—”**

**Trong số những người gần gũi với Thánh Kiếm, những người cũng biết đến Ma Kiếm Sư cảm thấy linh hồn mình rung lên. Tất cả những gì họ muốn nhìn thấy, tất cả những gì họ muốn biết, đều hiện diện ở khoảnh khắc này. Người đàn ông đã đấu tranh để trở thành một thanh kiếm, người đã được gọi là một con quỷ—cậu ta đã tìm thấy gì ở cuối con đường của mình? cậu ta đã quyết tâm gì?**

**“—”**

**Những thanh kiếm lóe sáng cho đến khi những tia sáng hòa vào nhau; nhiều cú đánh trở thành một cú duy nhất, tạo nên âm thanh khiến thế giới chìm đắm phía sau. Nó gần như là âm nhạc—một bài ca của những thanh kiếm tạo nên khi kỹ thuật tinh hoa gặp gỡ thép hoàn mỹ nhất, một bài ca mang lại vô số cảm xúc. Mọi người đều bị cuốn hút khi bản tình ca của cặp đôi rụt rè này diễn ra mà không chút ngại ngùng trước mắt họ.**

**“—”**

**Nhưng ngay cả giọng hát đẹp nhất cũng phải hít thở một hơi, và kết thúc đã đến. Trận chiến kết thúc, dù một số người có thể mong muốn nó kéo dài mãi mãi.**

**“—”**

**Âm thanh của thép vỡ vụn, không còn có thể chịu đựng được những cú đánh mãnh liệt, vang lên như tiếng sấm trong hội trường. Lưỡi kiếm màu nâu đỏ gãy đôi, đầu kiếm xoáy trong không trung. Ở cuối trận chiến, cuối cuộc gặp gỡ của hai kiếm sĩ, thanh kiếm thiêng của Thánh Kiếm—**

**“Tôi—”**

**“—”**

**“Tôi thắng.”**

**Thánh Kiếm nhanh chóng bước xuống khỏi bục, những bước chân của cô vang lên rõ ràng. Thanh kiếm duy nhất còn lại là thanh kiếm cùn, bị vỡ một nửa trong tay của tên quỷ. Lưỡi kiếm gãy chạm vào cổ trắng của Thánh Kiếm, và mọi người có mặt đều hiểu điều gì đã xảy ra.**

**Thánh Kiếm đã thua.**

**Cô đã không thể phủ nhận sự thật rằng mình đã bị kéo xuống khỏi đỉnh cao của nghệ thuật kiếm thuật.**

**Phải mất một lúc lâu mọi người mới nhận ra điều khác. Cô gái vẫn đứng đó, đã buông thanh kiếm của mình. Cô không gì khác ngoài một cô gái trẻ xinh đẹp đang yêu.**

**“Cô yếu hơn tôi. Cô không còn lý do gì để cầm kiếm nữa.”**

**Ai có thể nói điều đó với Thánh Kiếm, cô gái đã chinh phục những đỉnh cao của kiếm thuật?**

**Chỉ có một người có thể cho cô ấy thấy một tình yêu lớn hơn tình yêu của thần kiếm.**

**cậu ta đã phải cố gắng thế nào để đạt đến điều đó?**

**“Nếu tôi không cầm kiếm nữa… thì ai sẽ làm?”**

**“Tôi sẽ thừa kế lý do để cô cầm kiếm. Cô sẽ trở thành lý do tôi làm điều đó.”**

**cậu ta đã trải qua bao nhiêu khó khăn, thất bại, bao nhiêu trận chiến để có thể nói lên điều đó?**

**Người đàn ông với giọng nói vụng về ấy kéo mũ trùm của mình xuống. Người thanh niên hiện ra với khuôn mặt nghiêm nghị, nhưng mái tóc bù xù, mặt lấm lem bùn, và đôi mắt cương nghị.**

**“Anh thật tệ. Đặt tất cả những quyết định và sự quyết tâm của người khác thành vô ích…”**

**“Tất cả những gì cô nghĩ là tôi làm phí hoài, tôi sẽ nhận lấy từ cô. Còn cô, hãy quên rằng mình đã từng cầm kiếm, và sống một cuộc sống bình yên. Cô có thể… À, vâng. Có lẽ cô có thể trồng hoa. Nhưng chỉ trong bình yên, dưới sự bảo vệ của tôi.”**

**“Được bảo vệ bởi thanh kiếm của anh?”**

**“Đúng vậy.”**

**“Và anh sẽ tử tế mà bảo vệ tôi sao?”**

**“Tôi sẽ.”**

**Tuyên bố của cậu không có chút do dự hay thỏa hiệp nào. cậu sẽ không thay đổi dù thần kiếm có đứng lên chống lại cậu. Sự quyết tâm của cậu đã kéo người phụ nữ trẻ tuyệt đẹp này ra khỏi ngôi vị Thánh Kiếm chỉ bằng sức mạnh của riêng mình.**

**“—”**

**Không nói lời nào, Theresia đặt tay lên lưỡi kiếm đã duỗi thẳng và tiến thêm một bước. Họ gần đến mức có thể chạm vào nhau, cảm nhận hơi thở của nhau. Đôi mắt của Theresia ngấn lệ vì xúc động, và cô bắt đầu vừa cười vừa khóc. Rồi, qua nụ cười và những giọt nước mắt, cô nói điều cô luôn nói mỗi khi họ gặp nhau.**

**“Anh có thích hoa không?”**

**“Tôi đã học được rằng tôi không ghét chúng.”**

**Vì có em ở đó cùng với chúng. Vì cánh đồng hoa ấy là nơi tôi gặp em.**

**Vì chúng là thế giới mà em yêu, là vẻ đẹp mà em mong ước.**

**“Tại sao anh cầm kiếm?”**

**“Để bảo vệ em.”**

**Và vì em là hạt giống của thế giới tôi.**

**Từ từ, họ xích lại gần nhau, khoảng cách giữa họ thu hẹp cho đến khi không còn gì nữa.**

**Họ có thể cảm nhận được ngọn lửa của nhau, và hơi nóng của nụ hôn của họ đủ để làm tan chảy cả thép.**

**Câu hỏi đầu tiên cô hỏi khi đôi môi họ rời nhau khiến cậu trở nên ngượng ngùng đến mức không thể trả lời được.**

**“Anh có yêu em không?”**

**“Em không nhận ra sao?”**

**Điệu nhảy, cuộc gặp gỡ, và cuối cùng là nụ hôn, kết thúc.**

**Carol, đắm chìm trong điệu nhảy, nhìn cuộc gặp gỡ và quan sát nụ hôn, khóc lóc. Trước mắt cô là gương mặt thật của Theresia, người mà cô đã từ bỏ hy vọng sẽ gặp lại.**

**Cô muốn hét lên: “Nhìn kìa.” Cô muốn hét lên: “Hãy nhìn kìa.” Cô muốn thế giới biết người phụ nữ này nhân hậu đến nhường nào, biết rằng khi cô ấy cầm kiếm, cô ấy mạnh mẽ hơn bất kỳ ai, nhưng cũng rất nhân hậu. Carol muốn mọi người thấy rằng, trước người đàn ông mà cô yêu, Theresia chỉ là một cô gái ngọt ngào và dịu dàng.**

**“—”**

**Grimm đã tìm đường đến bên cô. cậu cũng đang nhìn cảnh ôm nhau, nheo mắt như thể đang nhìn vào ánh sáng rực rỡ.**

**Đột nhiên, một ký ức hiện về trong Carol. Một cuộc trò chuyện giữa hai người trước khi Grimm mất giọng. Bằng cách nào đó, họ đã nói về người đàn ông đó, và Carol đã chỉ trích cậu ta một cách gay gắt.**

**“Hừm. Một biệt danh như ‘Ma Kiếm Sư’ là một sự sỉ nhục cho một kiếm sĩ. Nếu anh ta bị nhầm lẫn với một con quỷ, điều đó có nghĩa là cách anh ta sống có điều gì đó bị bóp méo!”**

**Grimm cười: “Em thật là không thương tiếc, Carol. Tôi đoán tôi không thể phủ nhận những gì em nói. Nhưng…”**

**“Nhưng gì?”**

**Anh ấy cười yếu ớt, nhưng vẫn mâu thuẫn với cô. Cô nhìn Grimm đầy thắc mắc. Câu trả lời của cậu đến với một nụ cười đau đớn nhưng với sự tự tin thực sự.**

**“Có thể người đầu tiên gọi Wilhelm là Ma Kiếm Sư chính là tôi. Khi tôi thấy cách anh ta chiến đấu với nhân thú ở cánh đồng Castour, tôi sợ hãi đến mức đó là cái tên tôi gọi anh ta.”**

**“Có gì sai với điều đó? Nó hoàn toàn phù hợp với cách cậu ta hành

 động trên chiến trường…”**

**“Đúng vậy, anh ấy trông giống như một con quỷ khi chiến đấu. Tôi đồng ý rằng điều đó phù hợp. Nhưng…”**

**Anh gãi má: “Anh ấy là một kiếm sĩ chiến đấu như một con quỷ, vì vậy chúng ta gọi anh ta là Ma Kiếm Sư. Nhưng tôi nghĩ chúng ta chỉ đang nói điều hiển nhiên.”**

**“Ý anh là sao?”**

**“Có lẽ khi anh đã thực sự cống hiến hết mình cho điều gì đó, có những lúc anh phải trở thành một con quỷ… Có lẽ Wilhelm trông giống một con quỷ đối với chúng ta chỉ vì anh ấy quá tập trung vào điều đó. Tôi không biết ai khác trông đáng sợ như vậy khi họ chiến đấu. Tôi cũng không biết ai khác nghiêm túc về cách sống của mình như vậy.”**

**Giọng cậu trầm nhưng đầy đam mê. Carol cảm thấy mình ghen tị. Đây có thể là lý do cô ganh tị với người đàn ông đó không?**

**“Có lẽ ‘Ma Kiếm Sư’ thực sự là tên phù hợp nhất cho anh ta,” Grimm nói. “Wilhelm hoàn toàn cống hiến cho thanh kiếm, nghiêm túc hoàn toàn với cách anh sống, và đó là lý do chúng ta gọi anh ấy như vậy. Và tôi chắc chắn đó là vì—”**

**“Ma Kiếm Sư!! Ma Kiếm Sư Wilhelm Trias!!”**

**Ngay cả khi Theresia yêu cầu trái tim của cậu ta, ngay cả khi cậu nhìn đi chỗ khác, ai đó đã gọi tên cậu ta, một cái tên mà cậu đã không nghe trong một thời gian rất dài. Wilhelm quay lại.**

**Trong khoảnh khắc đó, bùa phép đã được thả xuống hội trường, và tất cả những người lính và quân nhân có mặt đều trở lại với chính mình.**

**“Wilhelm, tên ngốc lớn, điên khùng!”**

**“—rrr!”**

**Trong số những người lính lao về phía cậu ta, cậu ta thấy một hình dáng to lớn quen thuộc và một chàng trai trẻ, và đôi vai anh ấy thả lỏng. cậu sẽ không chống cự. Nhưng suy nghĩ về điều gì sẽ xảy ra tiếp theo khiến cậu ta mệt mỏi đến mức cậu đã nghĩ đến việc chỉ đơn giản bỏ trốn cùng Theresia và biến mất vào hư không.**

**“Nghe này, anh!” Khi anh đang suy nghĩ về khả năng đó, Theresia đã phồng má, vẫn nắm lấy anh. Cô là một người phụ nữ dốc hết mình vào bất cứ điều gì cô làm, dù là cười, la hét, hay giận dỗi, và vẫn là người đã khiến anh bị cuốn hút ở cánh đồng hoa đó. “Có những điều mà người ta muốn nghe anh nói ra thành lời!”**

**“Àh,” Wilhelm rên rỉ, nhận ra rằng cô vẫn đang cố gắng tiếp tục cuộc trò chuyện từ trước đó. cậu vô cùng ngượng ngùng khi phải nói lên cảm xúc thật của mình. Dù có người có thể đặt câu hỏi rằng làm sao cậu có thể vẫn còn ngượng ngùng sau khi vừa chia sẻ một nụ hôn trước toàn bộ hội trường.**

**“—”**

**Sau một giây, cậu lắc đầu. cậu không thể từ chối yêu cầu trực tiếp của cô. Wilhelm hít một hơi sâu và quay lại với Theresia, cúi về phía tai cô. Khuôn mặt cô đỏ bừng, mắt đầy mong đợi. cậu ngừng thở trước vẻ đẹp của cô, và những lời nói nghẹn lại trong cổ họng.**

**Cuối cùng, anh nói: “Tôi sẽ nói với em một lúc nào đó, khi tôi có hứng.”**

**Đây là lần đầu tiên trong đời Ma Kiếm Sư bị chiếm lấy bởi sự nhút nhát.**

**Và vì thế câu chuyện đến hồi kết.**

**Một câu chuyện về những mối dây gắn kết được rèn luyện giữa cuộc xung đột nội chiến của quốc gia, Cuộc chiến của Nhân thú.**

**Một câu chuyện về những ngày tháng khi một cậu bé, say mê vẻ đẹp của thanh kiếm, đã dành hết mình cho sự cao quý của thép.**

**Về cách cậu bé này trở thành một chàng trai trẻ, cách cậu gặp một cô gái trẻ và tìm thấy tình yêu mà cậu không bao giờ có thể đạt được bằng thanh kiếm.**

**Về một Ma Kiếm Sư, một người đàn ông thấy mình đứng trước một người phụ nữ, người từng mong muốn trở thành một thanh kiếm, người đã sống với sự cống hiến đến mức bị gọi là một con quỷ, và qua hơi thở của cuộc sống, đã trở thành con người.**

**Về một cô gái, Thánh Kiếm được thần kiếm yêu mến, người đã vượt qua tất cả những người khác, và người mà chàng trai đã đưa trở lại với con người mà cô từng là—một cô gái trẻ đang yêu.**

**Kể lại tất cả những điều này là bài ca khiêm tốn về tình yêu của Ma Kiếm Sư.**

**Một câu chuyện tình yêu đủ khiến người ta say đắm với niềm đam mê, một câu chuyện tình lửa cháy trong tim.**

**Người ta gọi nó là “BÀI CA TÌNH YÊU CỦA MA KIẾM SƯ.”**

**Không hơn không kém.**

**<KẾT>**

