
**KHỞI ĐẦU CỦA MỘT GIẤC MƠ**

Khi nhìn thấy cô bé trong khu vườn của lâu đài, Fourier Lugunica chợt dừng lại.

Đôi mắt to tròn màu đỏ thắm của cậu mở lớn vì tò mò, gió thổi tung mái tóc vàng óng ánh. Một trong những chiếc răng nanh rõ nét của cậu nhô ra như một chiếc nanh nhỏ khi hơi thở hối hả thoát ra khỏi miệng. Cậu bé chưa đầy mười tuổi ngả người ra khỏi hành lang ngoài trời để nhìn vào khu vườn.

Fourier đang mải mê chạy trốn khỏi một trong những người gia sư của mình và không có thời gian để ngắm nhìn. Cậu đã có thể nghe thấy tiếng của người đàn ông phía sau hành lang. Nếu bị bắt, cậu sẽ bị kéo trở lại buổi học nhàm chán đến nguy hiểm - nhưng ngay cả khi biết điều đó, Fourier vẫn không thể rời mắt khỏi cảnh tượng trước mặt.

Khu vườn tại lâu đài hoàng gia Lugunica là thành quả của những người làm vườn hoàng gia, những người đã vận dụng tất cả kỹ năng và kiến thức của mình. Kết quả là một tấm thảm hoa rực rỡ tuyệt đẹp, với những loài hoa và bông hoa khác nhau mỗi mùa.

Lá cây xào xạc trong làn gió mát, và một cơn mưa cánh hoa lơ lửng trong không trung, như đang kể về sự phù du của thế gian. Chính trong khu vườn mê hoặc ấy, Fourier bắt gặp một nụ hoa lấp lánh - một cô gái.

Mái tóc xanh lục của cô được buộc lại, tạo dáng vẻ thanh tao và xinh đẹp. Khoác lên mình chiếc váy màu cỏ non, rõ ràng là một sản phẩm tinh xảo, cô bé tự tin mang nó thật hoàn hảo. Fourier chỉ nhìn thấy được phần nghiêng của cô từ chỗ mình đứng, nhưng sắc trắng của cổ và gò má cùng đôi mắt hổ phách hình quả hạnh đã toát lên vẻ đẹp tiềm ẩn của cô.

Tuy nhiên, nếu chỉ có thế thì có lẽ cô đã không tạo ấn tượng mạnh mẽ như vậy đối với Fourier. Đó chỉ đơn thuần là một khoảnh khắc thoáng qua, một hình ảnh của một tiểu thư xinh đẹp trong lâu đài.

Nhưng câu chuyện không dừng lại ở đó.

"—"

Cô gái đứng trong khu vườn, mắt nhìn qua những bông hoa sặc sỡ. Nếu cô chỉ đơn thuần bị cuốn hút bởi sắc màu rực rỡ của những bông hoa, điều đó sẽ cho thấy tính cách của cô giống như bao người khác. Nhưng thay vì nhìn vào những bông hoa ở trung tâm khu vườn, cô lại đang quan sát một nụ hoa duy nhất ở một góc xa. Nhìn chằm chằm vào nó như thể cô tin rằng nó có thể nở ngay lập tức...

“Điện hạ Fourier! Cuối cùng ngài cũng chịu nghe tôi!”

Người gia sư của cậu, thở dốc, cuối cùng đã đến nơi Fourier đứng trong hành lang. Ông nhìn cậu với vẻ nhẹ nhõm hiện rõ trên khuôn mặt, nhưng ngay sau đó biểu cảm ấy chuyển thành sự thắc mắc khi ông nhận thấy Fourier đang nhìn vào khu vườn.

"Điện hạ?" ông nói. “Có gì khiến ngài chú ý đến vậy—?”

"Không có gì, thưa ngài! Không có gì cả! Chắc chắn không có gì để ngài phải lo lắng!”

Fourier vội lao về phía người gia sư khi ông đang cố xác định điều gì đã khiến cậu bé quan tâm đến thế. Bàn tay mà Fourier giơ ra để che giấu cảnh tượng đã đập vào mặt của người gia sư, và ông lảo đảo ngã ra sau với tiếng kêu “Mắt tôi!”, nhưng Fourier không có thời gian quan tâm đến điều đó. Cậu lo sợ hơn rằng cô bé bên những bông hoa có thể đã nghe thấy tiếng ồn ào.

Một cách lo lắng, cậu nhìn về phía khu vườn. Đúng lúc đó, cô gái, người đã nghe thấy điều gì đó đang diễn ra, quay về phía cậu. Fourier cuống cuồng cúi đầu xuống.

“Chuyện này không ổn chút nào. Mình cảm thấy thật kỳ lạ... Có lẽ mình bị ốm rồi chăng? Má mình nóng bừng, và khó thở quá...”

Nhận thấy sự đau nhói trong ngực và khó khăn khi thở, Fourier kết luận rằng đây là nơi không tốt cho mình. Cậu nắm lấy chân của người gia sư đang quằn quại và bắt đầu chạy nhanh xuống hành lang.

"Y-Điện hạ! Ui da! Đau quá!"

“Cứ cắn răng mà chịu đi! Không phải là ta đủ mạnh để nhấc ông lên! Nhưng ta không thể bỏ mặc ông ở một nơi nguy hiểm như vậy. Dù sao, ta cũng là một phần của hoàng gia - niềm tự hào của nhân dân.”

"Tôi cảm động trước sự quan tâm của ngài dành cho tôi, thưa hoàng tử, nhưng—ui da! Có lẽ ngài có thể dừng chạy lại và—ui da!” Người gia sư kêu lên, đầu ông va vào mọi bức tường và cột trụ mà họ đi qua, nhưng Fourier không để ý đến. Cậu vẫn có thể nhìn thấy hình ảnh cô gái mỗi khi nhắm mắt. Rõ ràng cô chính là nguyên nhân khiến tim cậu đập thình thịch, nhưng vì lý do nào đó, cậu không thể buộc hình ảnh ấy ra khỏi đầu dù thời gian có trôi qua bao lâu đi chăng nữa.

Đó là một bí ẩn đối với Fourier tại sao cậu lại cảm thấy không muốn rời xa khi chạy trốn khỏi khu vườn.

Fourier Lugunica thuộc hoàng gia của Vương quốc Long Hữu Lugunica, một triều đại với lịch sử hơn một nghìn năm; cậu là con trai của đương kim quốc vương, Randohal Lugunica. Do đó, cậu là một hoàng tử có quyền kế vị và xứng đáng nhận được những vinh dự cao nhất.

“Phải, nhưng ta là hoàng tử thứ tư. Các anh trai ta đều đứng trước ta. Ta không thấy ngôi vua sẽ thuộc về ta trong thời gian sớm. Chẳng phải điều này khiến tất cả nỗ lực này, ngày qua ngày, trở nên vô nghĩa hay sao?”

“Ha-ha-ha! Ta thấy ngài đã học được nghệ thuật ngạo mạn, thưa Điện hạ.”

Fourier đã hoàn thành buổi học và đang tìm kiếm sự nghỉ ngơi trong phòng riêng của mình, nơi cậu đang trò chuyện với một vị khách.

Fourier nhăn mặt khi nghe thấy từ “ngạo mạn”. Người đang cười là một ông lão cực kỳ già, tóc và râu dài đều đã bạc phơ vì tuổi tác.

Miklotov MacMahon - một đại diện của Hội đồng Trưởng lão, được coi là bộ não của vương quốc. Miklotov là người nắm giữ toàn bộ quyền lực thực sự trong chính phủ. Thật xứng đáng khi gọi ông là một nhà hiền triết.

Fourier đã quen thuộc với những tin đồn rằng ngay cả khi nhà vua biến mất, vương quốc vẫn sẽ vận hành trơn tru miễn là có Miklotov.

Fourier không hài lòng với những tin đồn xem nhẹ cha mình, đức vua, nhưng Miklotov là một thần dân trung thành phục vụ vương quốc mà không hề có tham vọng cá nhân. Và sự thật là vị trưởng lão này đã hết lòng phụng sự một hoàng gia vốn không thực sự xuất sắc trong việc quản lý – nên Fourier khó có thể lên án những lời đồn đại như vậy.

“Nếu cha ta và các anh không làm tròn bổn phận, tại sao ngài không trở thành vua?” Fourier nói. “Mọi chuyện sẽ đơn giản hơn nhiều. Ngài không nghĩ vậy sao?”

“Ngài làm lão già này thật kinh ngạc,” Miklotov đáp. “Đó không phải là lời mà một người ở địa vị của Điện hạ nên nói ra một cách bừa bãi. Và dù sao, điều đó cũng sẽ vi phạm giao ước với rồng.”

“Giao ước với rồng, phải rồi.”

Miklotov gật đầu nghiêm nghị. Fourier tựa đầu lên bàn và bắt đầu suy nghĩ.

Giao ước mà họ nhắc đến chính là lý do khiến Vương quốc Lugunica đôi khi được gọi là Vương quốc Long Hữu: một lời thề đã được lập ra với Thánh Long Volcanica, sự bảo hộ của nó đã đảm bảo sự thịnh vượng của vương quốc trong hàng trăm năm qua.

"Con rồng lo liệu mọi thứ," Fourier ngẫm nghĩ. "Vụ mùa và sự an toàn của vương quốc. Và người duy nhất có thể nhận được phước lành của nó là người mang dòng máu của vị vua đầu tiên của Lug

unica, người đã thiết lập mối quan hệ với nó. Tất cả điều này nghe có vẻ tốt đẹp quá mức.”

“Nhưng chúng ta thực sự nhận được phước lành của rồng. Điều này khiến Đức Vua, chứ chưa nói đến Điện hạ, trở thành những người có tầm quan trọng nhất đối với vương quốc.”

“Vâng, tôi đã nghe điều đó đủ nhiều để đầu tôi phát đau rồi.”

“Ừm. Và ta cũng đã nói điều đó đủ nhiều để lưỡi ta mỏi nhừ.”

Fourier bĩu môi, nhưng Miklotov chỉ vuốt râu một cách thản nhiên.

“Chính vì vậy mà ta chân thành mong rằng Điện hạ sẽ có sự trân trọng hơn với vị trí của mình.”

“Hmm, vậy thì ta đoán là không còn lựa chọn nào khác—Khoan đã! Nếu chỉ vì dòng máu mà ta và cha ta quan trọng đến vậy, thì chẳng phải tất cả những việc học này thật sự không cần thiết sao? Còn về chuyện đó thì sao?”

“Ha-ha, sự ngạo mạn lại trỗi dậy. Hãy thử nghĩ từ quan điểm của thần dân của ngài. Họ có thể buộc phải tôn trọng bất kỳ ai nắm giữ ngôi vị, nhưng ngài nghĩ họ muốn phục vụ dưới trướng một kẻ ngu ngốc hoặc cục súc - khi họ có thể có một người thông minh hơn? Và trí tuệ sẽ không thể nở rộ nếu không được bồi dưỡng đúng cách. Dòng máu của Sư Tử Vương cũng vậy.”

“Sư Tử Vương? Lại cái tên cổ lỗ sĩ ấy nữa à?”

Một niềm đam mê khác thường hiện lên trong giọng nói của Miklotov, nhưng Fourier nhìn ông với nụ cười nửa miệng. “Sư Tử Vương” là một cách gọi vị quân vương đầu tiên đã lập giao ước với rồng – nói cách khác, người đã thành lập nên Vương quốc Lugunica ngày nay. Ông ta từng được gọi là "Sư Tử Vương cuối cùng".

“Ta hiểu được sự kỳ vọng của ngài dành cho hậu duệ của Sư Tử Vương,” Fourier nói. “Nhưng đó là một đòi hỏi quá lớn đối với chúng ta, những người sinh ra ở tận cuối dòng dõi kế vị. Những hiền nhân gần như vô song, dù ngài có tìm khắp thế gian hay quay lại qua dòng lịch sử. Ta không mong đợi bất kỳ ai như thế sẽ xuất hiện trong tương lai gần.”




“Ngài có thể nói thế, Thái tử, nhưng huyết mạch không hề suy yếu. Sự thật là cứ vài thế hệ lại xuất hiện một bậc thầy thực thụ trong dòng dõi hoàng tộc. Hai thế hệ trước đây...”

Miklotov đã nói trôi chảy, nhưng đột nhiên ông dừng lại. Khuôn mặt nhăn nheo của ông tối sầm lại, và ông lắc đầu, thì thầm: “Không.”

Sau một lúc, ông nói tiếp: “Thành thật xin lỗi. Một sự lỡ lời. Trí nhớ trở nên không đáng tin cậy khi già đi.”

“Ngài mất trí nhớ là điều tồi tệ nhất có thể xảy ra với vương quốc này! Đừng lo lắng về một đứa hư hỏng như tôi mà hãy tự chăm sóc bản thân!”

“Ta không nghĩ Thái tử là đứa hư hỏng đâu…”

Miklotov chống cự lại một chút khi Fourier cố gắng đẩy ông ra khỏi phòng. Nhưng xương cốt già yếu của ông không thể sánh nổi với một chàng trai đang ở độ tuổi thanh xuân.

“Giờ thì…”

Sau khi đuổi được ông lão lắm lời đi, Fourier ở một mình. cậu bắt đầu cởi quần áo. cậu thay bất cứ thứ gì mình thích và quấn đầu bằng một chiếc khăn để che đi mái tóc vàng nổi bật của mình. Sau khi chuẩn bị kỹ càng, cậu lẻn ra khỏi phòng.

Không có ai trong hành lang. Fourier vội vã chạy qua lâu đài yên tĩnh. cậu hy vọng sẽ không ai để ý đến mình, vì sẽ không hay nếu ai đó nhìn thấy cậu.

cậu đang hướng đến nơi mà cậu đã đến mỗi ngày gần đây.

—Một hành lang, nơi mỗi ngày cậu nhìn ra khu vườn, hy vọng sẽ thấy cô gái đó.

Fourier bước vào hành lang một cách tự nhiên, đảm bảo không có ai xung quanh trước khi trèo lên lan can và bắt đầu chăm chú nhìn vào khu vườn để tìm kiếm cô gái mà cậu mong muốn.

“Hmm. Hôm nay cũng không có nhỉ? Tôi bỏ công đến đây mà chẳng được gì. Đối xử như vậy với một vị hoàng tử—cô gái đó thật là gan dạ. Trời đất.”

Không thể tìm thấy người mà cậu khao khát, Fourier đầy tiếc nuối. Đã mười ngày kể từ khi cậu lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy ở đó. Hôm đó, cậu đã bỏ chạy vì tiếng đập trong ngực dường như quá nguy hiểm, nhưng giờ cậu lại muốn gặp lại cô chính vì cậu muốn cảm nhận lại cảm giác đó một lần nữa.

Nỗi đau trong tim cậu chưa bao giờ thực sự biến mất. Thực tế, nó càng được làm mới mỗi khi cậu nhớ đến khuôn mặt của cô. cậu tin rằng cách duy nhất để cậu tìm thấy sự thanh thản là gặp cô.

Fourier chưa bao giờ nghi ngờ trực giác dẫn lối cho hành động của mình. Thỉnh thoảng cậu cảm nhận được một câu trả lời xuất hiện, không vì lý do cụ thể nào, từ vô số lựa chọn. Những gì cậu khám phá ra theo cách này luôn dẫn cậu đến con đường đúng đắn. Điều đó đã xảy ra trong các lớp học toán học và lịch sử, hay khi quyết định một nước đi trong Chantrange, một trò chơi bàn cờ với các quân cờ. Ví dụ cực đoan nhất là vài năm trước, cậu thậm chí còn dự đoán rằng bánh xe sẽ rơi khỏi xe rồng mà cha cậu, nhà vua, đang đi.

Nhưng tất cả những điều này đều bị coi là sự tình cờ; những phỏng đoán đơn giản không thể lặp lại. cậu nói với thầy giáo, nhưng người thầy càu nhàu điều gì đó về chuyện vô nghĩa. Fourier không phải là một đứa trẻ ngây thơ đến mức khăng khăng về một sự hiểu biết khiến cậu khác biệt với người bình thường.

“Không sao cả. Giờ thì điều quan trọng là cô gái ấy. Nếu ít nhất tôi biết được tên của cô ấy, mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn nhiều…”

Manh mối duy nhất của cậu lúc này là cô phải là con gái của một gia đình danh giá nào đó được cho phép vào lâu đài. Nếu cậu nói với họ khi nào và ở đâu cậu đã thấy cô, lính canh và những cô hầu có lẽ có thể giúp cậu.

“Nhưng tôi ghét phải nhờ vả người khác. Không hiểu sao, nhưng tôi cảm thấy sẽ rất bất tiện nếu ai đó biết rằng tôi đang tìm cô ấy. Hmm…”

Nhịp tim đập nhanh, cảm giác lạ rằng những gì cậu đang làm không hoàn toàn chấp nhận được—tất cả điều này đều làm Fourier bối rối. cậu thậm chí không thực sự biết sẽ làm gì nếu gặp lại cô.

“Tôi đoán mình có thể suy nghĩ về việc nên làm sau khi gặp cô ấy. Tôi nhớ có người quan trọng từng nói rằng suy nghĩ quá kỹ chỉ là một hình thức của sự hèn nhát… Mm!”

Khi cậu đang đứng lẩm bẩm một mình, đột nhiên một cái gì đó che mờ tầm nhìn của cậu. Fourier nghiêng người ra khỏi lan can, cố gắng nhìn theo bóng dáng của người nào đó đang đi ngay bên dưới hành lang mở. cậu thấy một thoáng vạt áo màu xanh tươi mát.

Đúng là màu sắc đó, màu cậu nhớ từ chiếc váy của cô gái.

“Úi…"

Khoảnh khắc hình ảnh cô gái xuất hiện trong tâm trí, Fourier cảm thấy chân mình trượt khỏi lan can. cậu đã nghiêng quá xa về phía trước, mất thăng bằng, và nhận ra mình đang ngã khỏi hành lang. Khu vườn được lát đá. Nếu cậu đập đầu xuống một trong số đó, chuyện sẽ chẳng tốt đẹp gì.

cậu sẽ phải trả giá bằng mạng sống vì chút bốc đồng này…

“Hwah?!”

Nhưng hóa ra không có chuyện đó xảy ra. cậu cảm thấy cơ thể mình chìm vào một thứ gì đó mềm mại, làm dịu cú ngã.

“Bff! Bfaaah! Pft! Bleh! Cái gì đây? Đây là… đất?!”

Fourier chui ra khỏi đống đất mềm, nhổ lá và bùn ra khỏi miệng. Rõ ràng cậu đã đáp xuống một luống hoa thay vì trên những viên đá lát; kỳ diệu thay, cậu không bị thương.

Nhìn lên, cậu có thể thấy hành lang mà cậu đã rơi xuống. Có lẽ lại là sự tình cờ nữa đã giữ cậu khỏi bị thương dù rơi từ gần hai tầng lầu.

“Wow. Đó là vận may của tôi đây. Cho thấy một chút may mắn có thể cứu bạn khỏi tình huống nguy hiểm nhất,” Fourier nói với chút ngưỡng mộ, nhìn vào hai bàn tay đầy bùn của mình. cậu bỏ qua thực tế rằng nếu cậu thực sự được ban phước với may mắn, thì cậu đã không ngã ngay từ đầu. cậu nhảy ra khỏi luống hoa và nhìn xung quanh, nghĩ rằng mình sẽ phải tìm một cô hầu để chuẩn bị bồn tắm.

“—”

Và cô gái đứng đó, nhìn cậu với đôi mắt mở to.

Cô có mái tóc xanh xinh đẹp giống hệt như cậu nhớ, vẫn được buộc lại, đôi mắt màu hổ phách trong trẻo, và cô đang mặc chiếc váy màu xanh cỏ. Chính là cô gái mà Fourier đã ghi nhớ trong lòng.

“Oh… Ôi! Ohhh…”

Ngay khi nhận ra điều này, Fourier cảm thấy má mình đỏ bừng, và cậu thấy mình mất khả năng nói. Sự tự tin rằng cậu sẽ biết phải nói gì khi đến lúc đã bỏ rơi cậu trong tình cảnh tồi tệ này.

Trong khi Fourier đứng đó không thể nghĩ gì, cô gái, với đôi mắt vẫn tròn xoe ngạc nhiên, từ từ ngước lên. Cô nhìn qua nhìn lại giữa cậu và lan can—một lần, hai lần. Rồi cậu nhận ra rằng cô nghĩ cậu đã tự làm mình bị thương.

“Ồ, đừng lo lắng cho tôi! Thấy không? Tôi không bị thương chút nào! Tôi có thể thấy tôi đã làm cô lo lắng, nhưng không cần phải lo lắng. Cơ thể tôi cứng cáp đến mức gần như là một vũ khí!”

Fourier vẫn còn bối rối, nhưng cậu giơ cả hai tay lên để chứng minh mình không bị thương. Cô gái không có phản ứng gì, nhưng ít nhất cô cũng phải hiểu rằng cậu không sao.

Fourier rất muốn tiếp tục cuộc trò chuyện, nhưng đồng thời anh cũng nhận thức rõ rằng cô đã chứng kiến một khoảnh khắc không mấy “hoàng tử” của mình, và chân cậu có một ham muốn mạnh mẽ là đưa cậu ra khỏi đó càng xa càng tốt. Có lẽ cậu sẽ phải bằng lòng với việc đã gặp lại cô lần thứ hai.

“Chà, tôi đang rất bận rộn với rất nhiều việc, nên xin thứ lỗi! Tôi xin chào cô—Hả?”

cậu vẫy tay và chuẩn bị bước ra khỏi luống hoa, khi nhận ra đường đi của mình bị chặn lại. Cô gái đang đứng trước mặt cậu và nhìn cậu chằm ch

ằm với ánh mắt sắc bén. Cô nói một cách nghiêm khắc.

“—Ngươi nghĩ rằng có thể lẻn ra khỏi đây với những lời bào chữa yếu ớt như vậy, kẻ xâm nhập?” Fourier nhận thấy giọng cô rõ ràng và mạnh mẽ, phù hợp với vẻ ngoài của cô. Nhưng sự ngạc nhiên nhanh chóng thay thế cảm giác đó—bởi con dao găm đang lấp lánh trong tay cô gái.

“W-whoa! Một phụ nữ như cô không nên đi quanh với thứ như vậy!”

“Cha tôi cũng không thích điều đó, nhưng như ngươi thấy đấy, thỉnh thoảng nó có ích. Đừng giở trò gì. Và đừng đánh giá thấp tôi chỉ vì tôi là con gái. Đợi đến khi ngươi biết điều gì xảy ra với những kẻ cố xâm nhập vào lâu đài.”

“Hả? Gì? Hrh?”

Giọng cô gái trở nên sắc như dao, và cô không có dấu hiệu nào sẽ đáp lại nỗ lực của Fourier để bình tĩnh cô lại. Không có chút do dự nào xuất hiện trong mắt cô. Cô thực sự nghĩ cậu là kẻ xâm nhập.

Cô không thể già hơn cậu, nhưng lại dũng cảm đến vậy. Không, còn có gì đó khác.

“—”

Bàn tay cầm chuôi dao găm của cô chặt đến mức Fourier có thể thấy các đầu ngón tay của cô trắng bệch. Cô không có kinh nghiệm khi chĩa dao vào người khác. Đây chỉ là điều mà cô cảm thấy mình phải làm, trong khi cố không run.

Fourier chắc chắn không ngờ rằng mình sẽ bị đối xử thế này. cậu chưa bao giờ nghĩ rằng khi gặp lại cô gái, nó có thể diễn ra như vậy, hoặc rằng đây là thái độ cô sẽ đối với cậu. Nhưng có một điều mà cậu đã không sai—

“Em thật là một cô gái tốt, đúng không?”

Đó là cậu quan tâm đến cô gái trước mặt mình còn nhiều hơn cả những gì cậu tưởng tượng.

Biểu cảm của cô gái chợt dao động, bị câu nói của Fourier làm xao lãng.

“…Ngươi không thể lừa được ta. Đôi mắt của ta có thể nhìn thấu dối trá và mưu mẹo.”

“Một phản ứng làm ta buồn lòng, khi ta đã bộc lộ tình cảm thật sự của mình. Em không thích điều gì ở ta? Ta muốn biết!”

“…Ngươi nghĩ ta sẽ tin tưởng một kẻ che giấu khuôn mặt của mình, chỉ vì hắn yêu cầu ta sao?”

“Hmm…? Ồ! Ồ, ta hiểu, ta hiểu! Đó là lỗi của ta.”

Fourier cuối cùng cũng nhận ra rằng lý do khiến cô gái nghi ngờ là do chính lỗi của mình. cậu chạm tay lên đầu và nhận thấy chiếc khăn mà cậu đã dùng để cải trang. cậu vội vàng tháo nó ra, và mái tóc vàng rực rỡ của cậu buông xuống quanh khuôn mặt. Lúc đó, đôi mắt cô gái mở to hơn nữa.

“Ta đã khiến em bối rối,” Fourier nói. “Như em có thể thấy, ta không phải là kẻ xâm nhập. Ta là hoàng tử thứ tư của vương quốc này, Fourier Lugunica! Em có thể nhìn ngắm khuôn mặt của ta.”

Fourier lau mồ hôi trên trán khi tự giới thiệu mình, cố gắng trấn an cô gái đang sững sờ. Chắc chắn sự nghi ngờ của cô sẽ biến mất, và nụ cười ấy sẽ nở rộ như một đóa hoa…

“…Xin lỗi ngài rất nhiều, Thái tử! Ngay cả việc quay dao găm của chính mình vào người cũng không đủ để chuộc lỗi!”

…nhưng dĩ nhiên, chẳng bao giờ chuyện dễ dàng như vậy.

Cô gái cầm dao găm quỳ gối xuống khi nhận ra Fourier là ai. Đây sẽ là một sự kiện chấn động đối với cô. Cô đã bắt một người mà cô nghĩ là kẻ xâm nhập vào lâu đài, và cậu lại hóa ra là một hoàng tử. Và cô thậm chí còn rút dao găm ra—quả là quá sức chịu đựng cho trái tim tội nghiệp của cô.

“Làm sao ta có thể yêu cầu em chịu trách nhiệm? Chính ta đã cải trang bằng chiếc khăn đủ tốt để khiến em nghi ngờ ta là kẻ khả nghi. Ta có phải là kẻ tàn nhẫn đến mức đổ lỗi cho một thần dân của mình vì một sự hiểu lầm mà chính ta đã gây ra không?”





“Nhưng dám dùng giọng điệu như vậy với Bệ Hạ… Điều đó thật không thể tha thứ. Xin ngài, hãy đưa ra phán quyết.”  
“Cô thật cứng đầu một cách kỳ lạ, phải không? Cảm giác trách nhiệm của cô thật đòi hỏi! Được rồi, vậy thì hãy làm theo lời ta. Cô cảm thấy có lỗi với ta và sẽ làm điều cần thiết để làm ta nguôi giận. Chẳng phải vậy sao?”  
Fourier đang cố hết sức để ngăn cô gái, người dường như sẵn sàng đâm con dao vào bụng mình ngay lúc đó. Cô trả lời, “Vâng, thưa hoàng tử của tôi,” và đưa cho chàng con dao của mình. “Xin ngài, Bệ Hạ, hãy làm với tôi những gì ngài thấy phù hợp. Tôi sẽ chấp nhận bất kỳ hình phạt nào.”  
“Ưm—‘những gì ta thấy phù hợp’? ‘Bất kỳ hình phạt nào’? Sao tim ta lại đập nhanh như thế...?” Fourier cảm thấy tim mình đập nhanh trong lồng ngực khi nhìn thấy cô gái nghiêm nghị trước mặt. Nhưng chàng lắc đầu để bình tĩnh lại và hít một hơi sâu để trấn tĩnh. “Vậy thì ta tuyên bố hình phạt của cô. Cô... Đúng rồi. Ta ra lệnh cho cô giúp ta giết thời gian một chút. Hãy trò chuyện với ta để làm ta vui cho đến khi ta bình tĩnh lại.”  
“Tôi... Bệ Hạ, đó là hình phạt sao...?”  
“Câm miệng! Ta sẽ không chấp nhận bất kỳ phản đối nào! Cô chẳng phải đã nói sẽ tuân theo ý muốn của ta sao? Vậy thì ý muốn của ta đã rõ ràng rồi. Cô không thể từ chối, vậy là xong chuyện. Đúng không?”  
Khoanh tay trước ngực, Fourier kết thúc cuộc trò chuyện một cách đột ngột. Cô gái nhìn chàng một lúc rồi chạm tay lên khóe miệng.  
“Hì hì!”  
Một tiếng cười khúc khích thoát ra, dù cô đã cố kiềm chế. Đây là lần đầu tiên Fourier thấy cô cười theo cách mà chàng mong đợi ở một người cùng tuổi. Một nụ cười đáng yêu và nữ tính phá vỡ nét mặt nghiêm nghị và u sầu của cô.  
“Ta đã lo lắng trong giây lát, nhưng có vẻ là vô ích... Hửm?”  
Khi chàng buông tay ra, Fourier vô tình nhìn thấy con dao chàng vẫn đang cầm trên tay. Đó là lúc chàng nhận ra. Con dao là một tác phẩm tuyệt vời, đúng vậy, nhưng chuôi và vỏ của nó mang một dấu hiệu đặc biệt. Nó trông giống như một con sư tử với cái hàm mở ra, và nó rất quen thuộc với Fourier.  
“Biểu tượng này—một huy hiệu hình con sư tử nhe nanh. Cô hẳn là thành viên của nhà Karsten... Khoan đã. Cô hẳn là con gái của Meckart! Có phải không!” chàng nói, chỉ vào con dao sau khi chợt nhận ra cô gái là ai.  
Cô gái thở dài đầy cam chịu và gật đầu một cách nghiêm nghị. “Vâng. Đúng như Bệ Hạ nhận ra. Tôi là con gái của Meckart Karsten, người đứng đầu gia tộc Karsten. Tên tôi là Crusch Karsten. Việc không tự giới thiệu mình trước thật là vô lễ.”  
“Đó là lựa chọn của ta khi đưa ra tên của mình. Và lựa chọn của ta khi giấu mặt. Không cần phải nói lại chuyện đó. Nhưng hãy tưởng tượng sự ngạc nhiên của ta—con gái của Meckart Karsten nổi tiếng.”  
Crusch. Fourier giữ âm thanh của tên cô trong tai, khắc nó vào trí nhớ của chàng. Cha cô, Meckart, là một quý tộc cấp cao của một gia đình công tước. Mặc dù ông có vẻ ngoài hơi rụt rè, nhưng ông là một người phục vụ hoàng gia đáng tin cậy. Thật khó để hình dung cô gái này là con gái của ông.  
“Crusch. Một cái tên đẹp. Nó phù hợp với dáng vẻ cao quý và can đảm của cô.”  
“Bệ Hạ quá khen. Nhưng tôi xin cảm ơn.”  
“Cô có cho rằng lời ta là lời tâng bốc không? À, đúng rồi. Ta phải trả lại cái này cho cô.”  
Không biết rằng chàng đang nhìn chăm chú vào Crusch khiêm tốn, Fourier ho hắng. Má chàng cảm thấy nóng. Chàng đưa con dao cho cô để tập trung vào thứ khác. Cô nhận lấy nó một cách trang trọng, nhẹ nhàng ôm nó vào ngực.  
“Nó trông như một báu vật đối với cô,” chàng nói.  
“...Đó là quà từ cha tôi. Để mừng sinh nhật tôi, dù ông đã cảnh báo tôi phải dùng nó cẩn thận.” Giọng cô ngập ngừng; có lẽ cô vẫn còn bối rối về sự hiểu lầm trước đó. Fourier cố tình đổi chủ đề để họ không quay lại chuyện đó nữa.  
“Một con dao găm cho sinh nhật của con gái? Ngay cả với Meckart, điều đó có vẻ hơi vô tâm.”  
“Tôi đã yêu cầu nó. Cha hỏi tôi muốn gì, và tôi nói tôi muốn con dao có huy hiệu truyền lại của các vị lãnh đạo trong gia tộc chúng tôi.”  
“Không hề vô tâm chút nào! Đúng vậy, một con dao găm là một món quà tốt. Tiện lợi khi có trong tay, dao găm ấy!”  
“Bệ Hạ không cần phải cố gắng để làm tôi hài lòng đâu. Tôi hiểu rằng sở thích của tôi không giống với những tiểu thư khác.” Cô nở một nụ cười có phần mỏng manh khi Fourier cố gắng thay đổi quan điểm của mình trong cuộc trò chuyện.  
Hầu hết các cô gái cùng tuổi với Crusch có thể đã yêu cầu trang sức để trang trí cho bản thân. Quả thật là một đứa trẻ kỳ lạ khi, được lựa chọn, lại chọn lấy con dao gia truyền làm quà. Nhưng, khi nhìn cách Crusch cầm nó một cách dịu dàng, Fourier cảm nhận rằng việc đánh giá vội vàng sẽ là hời hợt.  
“Điều đó có gì sai đâu? Có lẽ sẽ khác nếu một cô gái chỉ quan tâm đến lưỡi dao, cố gắng hết sức để có được nó. Nhưng đó không phải là điều mà cô nghĩ đến, phải không? Cô bị thu hút bởi huy hiệu con sư tử, đúng không? Và làm sao ta có thể có ác cảm với một cô gái như vậy? Cuối cùng thì, chính ta cũng là hậu duệ của Sư Vương!”  
“—”  
“Có chuyện gì sao?” Fourier hỏi. Chàng đã rất tự tin khi nói, nhưng Crusch chỉ đứng nhìn chàng. Cô gái này ban đầu có vẻ rất nghiêm nghị, và giờ chàng đã thấy nhiều biểu cảm khác nhau của cô—dù chàng ước rằng nhiều trong số đó là nụ cười.  
“Không, thưa ngài. Chỉ là... Đây là lần đầu tiên có ai nghĩ rằng tôi có thể quan tâm đến huy hiệu, và tôi đã ngạc nhiên.”  
“À, ra là vậy. Nhưng chẳng phải đó là sự thật sao?”  
“Vâng... đúng vậy.”  
Crusch dường như muốn hiểu tại sao Fourier lại đoán điều đó với sự tự tin như vậy. Vì vậy, chàng ưỡn ngực tự hào và nói, “Để cô biết, ta không có lý do cụ thể nào khi nghĩ như vậy. Không có bằng chứng. Chỉ là sự chắc chắn của ta.”  
“...Tôi thấy Bệ Hạ rất nghiêm túc. Ngài khiến tôi ngạc nhiên hơn từng phút.”  
“Nói chung, ta luôn nghiêm túc. Tính lập dị của ta không thường bị phát hiện bởi những người bình thường. Hê hê! Cô có sợ ta không?”  
“Không, thưa ngài. Chỉ là ngưỡng mộ.” Crusch cúi đầu, nâng con dao lên để Fourier có thể nhìn thấy. Những ngón tay mảnh mai của cô lướt qua con dấu, và đôi mắt màu hổ phách của cô sáng lấp lánh. “Bệ Hạ có biết lý do vì sao huy hiệu của gia tộc tôi—nhà Karsten—lại là một con sư tử không?”  
“Ừm—có, tất nhiên ta biết! Nhưng... chỉ vì hình thức, ta muốn nghe nó từ chính miệng của cô. Ta phải xem chúng ta có cùng quan điểm hay không.”  
“Tất nhiên rồi. Như Bệ Hạ đã biết, huy hiệu con sư tử ban đầu là biểu tượng của hoàng tộc Lugunica.”  




Điều đó đã xảy ra bốn thế kỷ trước, trước khi khế ước với rồng được thiết lập và quốc gia được biết đến với tên gọi Vương quốc Hữu Long. Vào thời đó, Vương quốc Lugunica đã dùng biểu tượng sư tử, và người cai trị được gọi là Sư Vương.

Những vị lãnh chúa ấy thông minh và mạnh mẽ, luôn hướng dẫn dân chúng. Tước hiệu đó đã bị mất khi Sư Vương cuối cùng lập khế ước với rồng, và kể từ đó, những con rồng trở nên được tôn kính hơn so với sư tử ở Lugunica.

“Nhờ ơn rồng ban, vương quốc đã trở nên giàu có và thịnh vượng,” Crusch kết luận. “Và khi Sư Vương không còn cần thiết, biểu tượng sư tử đã nhường chỗ cho biểu tượng hiện tại mang hình ảnh con rồng.”

“Đúng rồi—giờ ta nhớ ra rồi! Biểu tượng sư tử không bị mất đi mà được ban cho một thần dân đặc biệt quý trọng. Và con sư tử đang nhe răng nanh—”

“—đã trở thành biểu tượng của gia tộc ta, nhà Karsten.”

Sự huyên thuyên bất tận của Miklotov và những buổi học Fourier luôn trốn tránh cuối cùng đã có ích. Nhưng hiếm khi chàng nghe nhắc đến tước hiệu cổ xưa “Sư Vương” nhiều như hôm nay.

“Sư Vương…” chàng thở dài.

“Đúng vậy,” nàng đáp, “Sư Vương.”

Đó là một tước hiệu gần như đã bị lãng quên bởi nhiều người. Fourier cố gắng thốt ra tước hiệu đó một cách thoải mái nhưng lại không thể. Nụ cười lướt qua trên môi Crusch khiến chàng bỗng ngừng lại. Đó không phải là nụ cười của người mơ hồ nhớ về một cái tên cũ kỹ đã phai mờ theo thời gian.

—Thay vào đó, đó là sự ngưỡng mộ, thậm chí là niềm kính trọng dành cho vị vua bị lãng quên.

“Oái!”

“Điện hạ?! Ngài… ngài đang làm gì với bản thân thế?”

Fourier suýt nữa đã nở một nụ cười ngớ ngẩn. Để ngăn lại, chàng đã tự tát mạnh vào má mình, khiến Crusch hoảng hốt.

“Ngài ổn chứ, thưa Điện hạ? Đã xảy ra chuyện gì sao?”

“Không… không có gì cả. Chỉ là chuyện nhỏ thôi. Có một con bọ đã đậu lên má ta. Đây là gánh nặng của ta khi được cả những sinh vật nhỏ bé yêu mến như vậy!”

Má của Fourier đỏ lên và mắt chàng ươn ướt, nhưng Crusch có vẻ đã bị đánh lừa và nói, “Vậy sao…”

Tin rằng cơn đau đã xứng đáng, Fourier âm thầm tán thưởng quyết định của mình. Rồi chàng cố quay lại cuộc trò chuyện về Sư Vương.

“Crusch. Ta thấy nàng có sự ngưỡng mộ đặc biệt dành cho Sư Vương. Tại sao lại như vậy?”

“Không có lý do đặc biệt. Và liệu đây có phải là điều chúng ta nên bàn trong hoàng cung…?”

“Sao? Chuyện này sẽ trở thành vấn đề nếu ai đó nghe thấy sao? Vậy thì hãy để nó là bí mật của chúng ta, của riêng nàng và ta. Ta chắc chắn sẽ không nói với ai. Ta chưa bao giờ phản bội lời hứa!”

Chàng nói một cách tự tin. Sau một lúc im lặng, Crusch lại mỉm cười. Nàng đang nói chuyện với một trong những thành viên chủ chốt của hoàng tộc. Không có gì gọi là bí mật. Với nàng, Fourier dường như đã quên rằng chàng mang dòng máu hoàng gia. Nàng nhìn chàng, hơi ngạc nhiên.

“Đôi khi, ta có một suy nghĩ. Dù biết ý nghĩa của biểu tượng nhà ta, và biết về khế ước với rồng đang bảo vệ vương quốc chúng ta, ta nghĩ rằng có lẽ điều đó quá sức đối với thân thể nhỏ bé này của ta.”

“Suy nghĩ gì vậy?”

“Trong thời của Sư Vương, chúng ta không có sự ổn định mà ta đang tận hưởng hiện tại. Nhưng họ cũng không có sự đình trệ này. Sự ban phúc của rồng khiến cuộc sống của chúng ta trở nên dễ dàng—có lẽ là quá dễ dàng.”

“—”

Fourier cảm thấy mình nuốt khan khi nghe những lời của nàng. Thấy chàng rơi vào im lặng, đôi môi của Crusch lại cong lên thành một nụ cười. Tuy nhiên, đó không phải là nụ cười trìu mến như trước mà là một biểu cảm lạnh nhạt có phần trưởng thành.

“Liệu bây giờ Điện hạ có trừng phạt ta vì không tôn trọng vương quốc không?”

“Thành thật mà nói, ta bắt đầu nghĩ tốt nhất nên giữ chuyện này giữa chúng ta. Nàng nói đúng, chuyện này không nên nói ra ngoài. Tuy vậy…”

Fourier không hoàn toàn hiểu được những gì Crusch thấy. Có thể là do sự khác biệt về trí tuệ hoặc cách sống. Vị hoàng tử trẻ chỉ vừa mới bắt đầu làm quen với bản chất của nàng, và chàng không thể đưa ra câu trả lời cho những điều nàng suy ngẫm.

Khi nhìn thấy Fourier khổ sở vì những lời nói của mình, Crusch khẽ nhắm mắt lại, sức mạnh dần rời khỏi đôi vai nàng. “Quên những gì ta nói đi, thưa Điện hạ. Hãy xem nó như là những lời lảm nhảm ngu ngốc của một cô gái không biết vị trí của mình. Ta không có anh trai, nhưng dù sao ta cũng là một người phụ nữ. Ta không thể chọn một cuộc sống phù hợp với biểu tượng nhà ta… con đường của sư tử.”

Nàng nói những từ “không thể chọn” với giọng điệu đầy sự buông xuôi. Có điều gì đó mà nàng khao khát làm nhưng lại không thể. Đó chắc chắn là điều khiến cô gái trẻ Crusch khác biệt so với những cô gái khác. Và cũng chính là lý do vì sao nàng đã hoàn toàn thu hút sự chú ý của Fourier.

Chàng cảm thấy trái tim mình bừng lên một ngọn lửa. Chàng mở miệng, để lộ chiếc răng nanh nhọn hoắt.

“Ngốc nghếch? Hãy để người khác gọi nó như vậy. Nhưng nàng không bao giờ được tự nhận thua chính mình.”

“…Điện hạ?”

Fourier hiểu rõ nỗi đau của sự hiểu lầm và những lần bị gạt bỏ bằng những lời như “ngốc nghếch” hay “vô nghĩa.” Điều đó đã khiến chàng từ bỏ trong quá khứ—nhưng dù phải thừa nhận điều đó, chàng cảm thấy khó lòng chấp nhận điều này. Để nhìn thấy người phụ nữ đã thu hút sự chú ý của chàng từ bỏ chính thứ đã khiến nàng thu hút.

“Ta không biết nàng khao khát điều gì hay muốn làm gì. Nhưng ta chắc chắn rằng cô gái đang đứng trước mặt ta hôm nay là kết quả của những nỗ lực để đạt được mục tiêu đó. Có vẻ như bây giờ nàng xem khoảng thời gian đó là vô ích, nhưng…”

Chàng đã hoàn toàn bị mê hoặc bởi hình ảnh của nàng—gương mặt, giọng nói, và khoảng thời gian họ ở bên nhau. Và tất cả những điều đó chàng đã say mê chắc chắn đã hình thành bởi sự nỗ lực không ngừng của nàng để thực hiện mong muốn của mình, điều mà nàng sắp từ bỏ. Và sự phản đối của chàng đến từ ngọn lửa trong chính niềm đam mê sâu thẳm của mình.

—Từ bỏ mong muốn đó sẽ là một sai lầm nghiêm trọng. Điều này, Fourier biết rõ với mọi sợi dây trong con người chàng.

“Ta tin rằng nàng thông minh hơn ta. Nhưng sự thông minh chẳng liên quan gì đến ta. Nàng sai rồi! Ta biết nàng sai!”

“Điện hạ…? Ý ngài là điều ta đang theo đuổi cũng sai sao?”

“Ta không biết! Ta không biết cái gì sai. Nhưng có gì đó không đúng.”

Crusch trông kinh ngạc trước lời tuyên bố thẳng thừng của Fourier. Ý tưởng của nàng đã bị chỉ trích rất nhiều trong quá khứ. Nàng đã liên tục được bảo rằng mình sai, khác biệt với những người xung quanh, cho đến khi nàng bắt đầu nghi ngờ suy nghĩ của chính mình. Về bản chất, sự bộc phát của Fourier không giống với những sự bác bỏ khác.

“Đừng cho ta thấy nụ cười buông xuôi đó! Có thể lời nói của nàng là ngốc nghếch, nhưng chúng thuộc về nàng. Ta sẽ không cười, và bất cứ ai cười đều không có tầm nhìn để thấy nàng đang hướng tới đâu. Nàng không bao giờ biết điều gì có thể xảy ra—bông hoa nào có thể nở. Nàng vẫn chỉ là một nụ hoa! Và ai có thể nói được bông hoa tuyệt vời nào sẽ nở ra trước khi nó tự nở hoàn toàn?”







---

Fourier cảm thấy khá tự hào về phép ẩn dụ mà mình nghĩ ra. Chàng quay về phía luống hoa và chỉ vào nụ hoa còn chưa nở ở góc vườn.

“Ta không biết nàng đã nhìn thấy gì, nhưng khi nàng nhìn vào mầm cây đó, ta biết rõ trái tim của nàng. Vì ta chắc chắn rằng nó giống như trái tim của ta!”

“—”

“V-vậy nên... Đừng tự trách mình vì khác biệt với người khác. Điều đó chẳng có ý nghĩa gì cả, và không quan trọng. Chúng ta có thể khác biệt, nhưng nếu chúng ta nhìn thấy cùng một vẻ đẹp trong cùng một sự việc, thì mọi thứ sẽ tốt đẹp!”

Fourier giơ nắm đấm lên không trung, hô lớn “Sao hả?” trong niềm phấn khích. Crusch mở to mắt, bị choáng ngợp bởi lòng nhiệt thành của chàng.

Im lặng, như bị lôi cuốn theo, nàng cũng nhìn về phía luống hoa.

Rồi nàng nói, “Hôm nay ta đến đây để xem liệu nó đã nở hoa chưa.”

“Ta cũng nghĩ vậy. Nàng đã quan sát nó với sự quan tâm đặc biệt.”

Crusch bối rối. “Đây không phải lần đầu tiên Điện hạ thấy ta ở đây sao?”

“Ồ! Ờ, đúng rồi, là lần đầu tiên! Ta chỉ... nói theo linh cảm! Đúng, đúng là vậy!”

Crusch không hỏi thêm về những lời nói kỳ lạ của Fourier, chỉ mỉm cười. Nhẹ nhàng, nàng nói, “Nếu Điện hạ nghĩ rằng chúng ta thấy cùng một vẻ đẹp trong cùng một sự việc…”

Khuôn mặt nàng giãn ra. “Vậy, thưa Điện hạ, khi nụ hoa này nở, ta có thể cùng ngắm nó với ngài không? Để xem liệu một người kỳ lạ như ta có cùng cảm nhận với ngài không?”

“Ồ? Ồ! Nàng có thể! Chắc chắn là có thể. Ta sẽ rất vui khi được làm vậy!”

Fourier trả lời trong niềm hân hoan, mặt chàng đỏ lên từ cổ đến đỉnh đầu trước lời mời mỉm cười của Crusch.

Chỉ có những bông hoa—và một nụ hoa—đung đưa trong gió là chứng kiến cuộc đối thoại kỳ lạ nhưng thú vị này.

“Vậy nguồn gốc của sự u sầu trong lòng chàng trai trẻ Fourier là Crusch Karsten, phải không?”

Trong một căn phòng của lâu đài Lugunica, nơi xếp đầy những kệ sách, Miklotov đang nhận một báo cáo. Người đứng trước nhà hiền triết già là gia sư phụ trách việc giáo dục cho Fourier. Vị hoàng tử luôn thay đổi thất thường, nhưng gần đây chàng càng khó tập trung hơn thường lệ. Khi người dạy chàng tiết lộ nguyên nhân của vấn đề, Miklotov gật đầu và vuốt chòm râu dài của mình.

“Mmm. Ta hiểu rồi. Con gái của ngài Meckart danh tiếng. Ta đã nghe rằng cô ấy khá là một cô gái kỳ lạ... Có lẽ chính điều đó đã thu hút Điện hạ Fourier đến với cô ấy.”

“Thưa ngài, ta không rõ lắm. Nhưng dường như sự thật là tiểu thư và Điện hạ có mối quan hệ thân thiết. Gần đây, ta nghe nói họ đã cùng ra vườn ngắm hoa…”

“Thật ngọt ngào. Nhưng nếu điều này khiến ngài ấy sao lãng việc học hành…”

“Ơ, hừm, về điểm này, thưa ngài.” Gia sư ngắt lời Miklotov. Nhà hiền triết nhướng một bên mày. “Nếu có gì đó, Điện hạ thậm chí còn tập trung vào việc học hơn trước. Có lẽ mối quan hệ của ngài ấy với tiểu thư đã…”

“…khiến ngài ấy muốn thể hiện bản thân ở mức tốt nhất? Đúng là ngọt ngào thật.”

Miklotov hoàn tất câu nói mà người gia sư do dự.

Không khí có phần ngượng ngùng, nhưng ngay sau đó, ánh mắt của Miklotov trở nên sắc bén, và ông ngồi thẳng lưng. Dưới cái nhìn chằm chằm của người đàn ông già, người gia sư cảm thấy cổ họng mình khô cứng. Miklotov hỏi:

“Và tiểu chủ... Ngài ấy có dấu hiệu gì của dòng máu đó không?”

“Hừm, không, ngài ấy không có… Ít nhất là không phải những gì ta đã thấy.”

Sự thất vọng thoáng qua trong mắt Miklotov. Nhà hiền triết thở dài một hơi dài.

“Vậy sao? …Có lẽ sự trở lại của Sư Vương chỉ là một giấc mơ…”

Ông không giấu được sự thất vọng. Người gia sư, không hoàn toàn hiểu được suy nghĩ hoặc mong muốn của ông lão, chỉ biết giữ im lặng.

Nhà hiền triết mong chờ sự trở lại của một vị vua hiền triết đã từng thống trị trong thời đại của Sư Vương. Nhưng người gia sư tự hỏi liệu điều đó có ý nghĩa gì. Vương quốc đã an toàn nhờ khế ước với rồng và những ân huệ mà nó mang lại. Hoàng tộc chỉ cần duy trì dòng máu; không ai đòi hỏi gì hơn.

Vì thế, người gia sư không báo cáo với Miklotov những khía cạnh kỳ lạ hơn trong tính cách của Fourier. Đôi khi chàng trai sẽ bị chiếm lấy bởi những linh cảm khó hiểu. Nhưng gia sư đã bỏ qua những tia sáng bất ngờ của chàng trong các trò chơi cờ và bài toán như những sự ngẫu nhiên. Ông quá thực tế để coi những sự kiện này là dấu hiệu rằng Fourier đủ tiêu chuẩn để trở thành vị vua hiền triết.

Và nếu ông không thể đồng cảm với lập luận của Miklotov, ông cũng không thể hiểu được sự tài tình của Fourier. Gia sư này là một người thầy xuất sắc, nhưng cũng chỉ là một công dân bình thường của vương quốc. Ông đã đạt được vị trí này chủ yếu vì không đủ quan chức để lấp đầy các vị trí còn trống.

“Trong trường hợp đó, ta hy vọng Điện hạ ít nhất sẽ sống những ngày tháng khỏe mạnh. Ta sẽ cố gắng thêm chút nữa với những cái xương già này để đảm bảo điều đó…”

Dù là một nhà hiền triết, Miklotov cũng không phải là người đọc suy nghĩ. Ông không thể biết rằng, trong lòng mình, người gia sư thực sự sở hữu câu trả lời mà Miklotov hằng mong ước. Và Fourier sống trong sự vô tư trước những kỳ vọng của người khác đối với mình.

Đó là một loại bi kịch, nhưng cũng là một trong những nghịch lý lớn của số phận.

—Nhưng sẽ phải rất lâu sau, sự thật của điều này mới lộ diện.

Sau đó, Fourier Lugunica cảm thấy những ngày tháng của mình ngày càng thỏa mãn hơn, mà không bao giờ nhận ra rằng những người đã mong đợi chàng lại thấy hy vọng của họ từ từ chuyển thành thất vọng.

Vài ngày sau khi chàng hứa với Crusch, họ đã cùng ngắm nụ hoa nở thành một bông hoa lớn. Nụ cười của nàng khi nhìn thấy bông hoa đã khắc sâu vào tâm trí Fourier.

“—Thật đẹp, phải không, Điện hạ?”

“Thật sự rất đẹp! Ta nghĩ ta sẽ không bao giờ quên điều này.” Fourier quyết định giữ cho riêng mình chính xác điều gì sẽ mãi khắc sâu vào trí nhớ của chàng.

Những lần hẹn hò trong vườn của họ tiếp tục thường xuyên sau ngày đó. Crusch sẽ đến thăm vườn bất cứ khi nào nàng đến lâu đài, và Fourier luôn có mặt ở đó. Nhưng Crusch đã khác biệt kể từ khi họ cùng ngắm bông hoa nở. Khi họ gặp nhau ngày càng nhiều, có điều gì đó trong nàng bắt đầu thay đổi.

“Nàng không còn buộc tóc nữa,” chàng nhận xét vào một ngày.

Khi họ gặp nhau lần đầu, tóc nàng được buộc gọn gàng, và nàng mặc một chiếc váy rất nữ tính. Nhưng gần đây, mỗi khi chàng gặp nàng, nàng để tóc xõa xuống, và những mẫu váy nàng mặc cũng trở nên tinh tế hơn.

“Nhờ lời ngài nói đấy,” Crusch đáp lại với một nụ cười nhẹ.

Nhưng Fourier không thể hình dung được chàng đã nói điều gì để truyền cảm hứng cho sự thay đổi này.

“Ngài không cần hiểu, thưa Điện hạ. Nhưng dù sao ta cũng cảm ơn ngài.”

“Hừm! Nhưng làm sao ta có thể yên tâm mà không biết được chứ? Điều này khiến ta lo lắng quá!”

Crusch không trả lời lời bộc phát của Fourier, chỉ đưa tay chạm vào hông. Con dao găm nằm ở đó, và Fourier nhận ra nàng đã phát triển thói quen chạm vào biểu tượng con sư tử. Chàng đột nhiên có cảm giác như Sư

 Vương đã cướp nàng đi, dù nàng đang đứng ngay trước mặt.

“Dường như nàng rất yêu thích Sư Vương, phải không?” chàng nói.

“Ngài hiểu sai rồi, thưa Điện hạ. Ta chỉ tự hào về tổ tiên của mình, người đã tận tụy phục vụ đất nước và được công nhận là người phục vụ vĩ đại nhất của nhà vua… dù ta hiểu mình đã làm điều này khá thường xuyên.”

Hai má ửng đỏ của nàng phản bội lời bào chữa khi nàng nhận thấy thái độ ủ rũ của chàng hoàng tử. Càng ngày càng không hài lòng với tình hình, Fourier nhìn con dao găm của nàng với vẻ ghen tỵ.

“Nhưng Sư Vương đã không còn,” chàng nói. “Nàng nghĩ cao đến thế nào cũng được; sẽ không ai khác có thể…”

“—”

“Ơ—không! Ý ta là—ta chỉ nói một cách tượng trưng thôi! Ta không có ý—” Những lời vô ý của chàng hẳn đã chạm vào trái tim của Crusch, vì nàng lùi lại trong sự im lặng áp bức và sầu muộn trong khi Fourier cố gắng cuống cuồng lấy lại những lời chàng đã nói. Cuối cùng, chàng vỗ tay và nói, “Rất tốt! Nếu đó là điều nàng mong muốn, thì ta sẽ biến mình thành người mà nàng tìm kiếm!”

“Thưa ngài?”

“Hãy xem liệu tình yêu của nàng dành cho vương quốc này có giống như những gì Sư Vương đã nhìn thấy ở tổ tiên đáng kính của nàng không! Tại sao không chứ? Dòng máu của Sư Vương chảy trong huyết quản ta, phải không? Ta hoàn toàn có quyền làm người đánh giá điều này!”

Sự ngạc nhiên của Crusch trước cách suy nghĩ kỳ lạ của chàng chuyển thành nụ cười.

“Hmm! Nàng đang cười ta sao? Ta phải nói, ta đã tự ấn tượng với chính mình bằng logic hoàn hảo của mình!”

“Không, không, ta… Ta xin lỗi. Chỉ là… Điện hạ thật sự là một người tuyệt vời…”

“Ha-ha! Nàng tự hỏi, đúng không, liệu ta có xứng đáng với một lời thề trung thành như Sư Vương không? Rất tốt. Hãy quan sát ta thật kỹ. Ta sẽ đánh giá lòng trung thành của nàng cũng như nàng sẽ đánh giá sự xứng đáng của ta. Rồi chúng ta sẽ tái hiện một lần nữa mối quan hệ giữa Sư Vương và vị cận thần trung thành nhất của ngài!”

“Ah—ha-ha-ha!”

“Đừng cười chứ!”

Nhưng niềm vui của nàng như một bông hoa nở rộ, và sớm thôi Fourier cũng cười theo.

Không ai biết lời thề mà họ trao nhau có thực sự nghiêm túc hay không. Nhưng hai người vẫn giữ được sự thân thiết sau này, và rồi một chàng trai trẻ khác sẽ gia nhập vào nhóm của họ. Khi điều đó xảy ra, Fourier sẽ mơ một giấc mơ, được truyền cảm hứng từ mối liên kết mà lời thề này đã khởi đầu.

Vì vậy, đây chỉ mới là sự khởi đầu của một giấc mơ—giấc mơ của Fourier Lugunica.

< HẾT >..
































---

**FELIX ARGYLE LÀ MỘT CẬU BÉ ĐÁNG YÊU**

"Thật kinh khủng! Họ nói rằng tôi phải tham dự một buổi gặp mặt kết duyên!"  
Đó là những lời kêu cứu tuyệt vọng vang lên khắp biệt thự Karsten vào một buổi chiều đẹp trời. Cánh cửa phòng khách bật mở, và một cậu bé có mái tóc vàng lao vào, vẫn còn thở dốc.  

Cậu có đôi mắt đỏ rực, răng nanh sắc nhọn và bộ quần áo tinh tế, bao gồm cả một chiếc áo choàng lông thú sang trọng. Nếu cậu có thể giữ được sự im lặng và mỉm cười, chắc chắn cậu sẽ chiếm được trái tim của nhiều cô gái. Nhưng tiếc thay, không ai từng thấy cậu cư xử trưởng thành như thế.  

Cậu bé bồn chồn ấy tên là Fourier Lugunica, là hoàng tử thứ tư của Vương quốc Long hữu Lugunica.  

"Bình tĩnh lại đi, Thái tử. Làm sao những người khác có thể giữ được bình tĩnh khi ngài đang rối bời thế này?"  

Người trách mắng đó là một cô gái trẻ không hề tỏ ra hoảng loạn. Cô có mái tóc xanh dài đẹp được buộc bằng một dải ruy băng trắng, cơ thể cô vẫn đang phát triển và mặc trang phục nam giới. Đôi mắt hổ phách hình hạnh nhân và đường nét cứng cỏi của cô cho thấy cô sẽ trở thành một mỹ nhân vĩ đại trong tương lai.  

Đó là Crusch Karsten, con gái duy nhất của chủ nhân căn nhà này, Meckart Karsten. Một ngày nào đó cô sẽ thừa kế gia tài của gia đình và chắc chắn trở thành một người phụ nữ quyền thế. Nhưng ở thời điểm này, cô vẫn chỉ là một cô bé mười bốn tuổi—những người xung quanh vẫn chưa có cơ hội nhận ra tài năng của cô.  

"Ngươi mong ta giữ bình tĩnh vào lúc như thế này sao?! Họ đang cố gả ta đi! Chẳng lẽ ngươi không nghĩ rằng điều này nên là mối quan tâm lớn của ngươi? Chẳng phải đó cũng nên là mối quan tâm của cô ta, Ferris?!"  

"À? Ngài đang hỏi Ferri sao?" Người được gọi tên xoay người và chỉ vào mình. Người nói đầy ngạc nhiên là một cậu bé với đôi tai mèo màu vàng vẫy vẫy—Felix Argyle.  

Đã năm năm trôi qua kể từ khi Felix, vì lý do riêng của mình, lấy tên Ferris, bắt đầu mặc đồ phụ nữ và trở thành người hầu của Crusch. Hai người họ đã quen biết Fourier từ lâu và đã phát triển khả năng tận hưởng những tình huống tưởng như khủng hoảng mà vị hoàng tử trẻ bốc đồng mang lại.  

Vượt qua sự ngạc nhiên ban đầu, Ferris chạm ngón tay lên môi và nói: "Mm, ngài nói đúng, Hoàng tử Fourier. Nhưng! Nhưng! Giờ ngài đã mười bốn tuổi rồi... Ngài không còn là trẻ con nữa, nên việc họ muốn sắp đặt cho ngài một mối kết duyên là điều dễ hiểu mà."  

Fourier tái mặt trước điều đó; đôi tay nắm chặt run rẩy. "Không, tuyệt đối không! Ta sẽ không tham gia bất kỳ buổi kết duyên nào! Ta từ chối!"  

"Nhưng, Thái tử. Là thành viên của hoàng gia, nhiệm vụ của ngài là cưới vợ và duy trì dòng dõi hoàng tộc. Vấn đề sẽ không biến mất chỉ vì ngài không thích."  

"Ư-ừm, tất nhiên ngươi không sai. Ta—ta không phản đối việc kết hôn nói chung, nhưng mà, ngươi biết đấy... ta—ta có quyền lựa chọn, đúng không? Ta không cần một người mai mối để... Ahh, các ngươi đang ép ta nói gì thế này?!"  

"À, hoàng tử khờ của ta..." Ferris nói.  

Khi Fourier bày tỏ sự phẫn uất của mình về buổi gặp mặt, Crusch đáp lại bằng lý lẽ không thể chối cãi. Fourier cố gắng đáp trả, nhưng không còn gì để nói, và cuối cùng cậu chỉ còn biết đỏ mặt tức giận. Ferris chỉ có thể lắc đầu và thở dài.  

Ferris đã thấy sự thất vọng sau năm năm chứng kiến hai người này trò chuyện mà không bao giờ đi đến đâu. Việc Fourier mê đắm Crusch là điều rõ ràng. Điều đó lý giải vì sao cậu không có hứng thú với một buổi kết duyên khi trái tim đã thuộc về người khác từ lâu. Nếu chỉ cậu có thể tự tin bày tỏ tình cảm của mình... Hoàng tử thứ tư, Fourier, và con gái của một công tước. Họ khá tương xứng về địa vị; không có gì cản trở chuyện đó. Nhưng...  

"Ferris, hình như Thái tử rất buồn. Ta đã nói gì sai sao? Ngươi nghĩ thế nào?" Crusch thì thầm với cậu để hoàng tử không nghe thấy. Cô hoàn toàn không nhận ra gì cả.  

Crusch là chủ nhân suốt đời của Ferris, cô gái yêu thương nhất trên đời—và cô hoàn toàn không nhận thấy điều gì ngoài sự thân thiện. Không có gì sai khi Fourier có tình cảm lãng mạn, ngoại trừ việc Crusch chính là trở ngại lớn nhất.  

Cậu ước gì Fourier sớm có đủ can đảm để tỏ tình...  

"Không, tiểu thư Crusch, ngài không làm gì sai cả. Tất cả là do Thái tử thôi. Ngài ấy đã phạm phải lỗi lầm. Thưa tiểu thư, xin giúp Ferri bảo ngài ấy bớt khờ dại lại..."  

"Ừm, được thôi. Ta tin vào nhận định của ngươi. Thưa Thái tử, ta không rõ lắm, nhưng ta chân thành mong ngài ngừng làm một kẻ ngốc như vậy."  

"Hrk!"  

Lời nói không có ý nghiêm khắc, nhưng Fourier vỗ tay lên ngực và quỳ xuống vì đó là lời của người mà cậu yêu. Crusch mở to mắt trước cảnh tượng đó, và nhìn Ferris với ánh mắt trách móc.  

"Ta sẽ phạt ngươi sau, Ferris."  

"Ahhh, nhưng Ferri chỉ muốn làm tiểu thư cười thôi mà!"  

"Sheesh. Lúc nào ngươi cũng khéo miệng. Có lẽ chỉ có ngươi mới có thể vượt qua sự bảo vệ của ta nhờ vào phúc lành đọc gió. Cũng tốt khi được nhắc nhở rằng khả năng bảo vệ của ta không phải là toàn năng."  

"Vâng! Đó là tất cả những gì Ferri cố gắng làm—nhắc nhở tiểu thư điều đó."  

"Ta sẽ giả vờ tin ngươi. Nhưng ta vẫn sẽ phạt ngươi."  

Crusch gật đầu nghiêm túc. Suốt cuộc đời cô chưa bao giờ không thực hiện điều cô đã nói sẽ làm. "Trừng phạt" nghe có vẻ nhẹ nhàng, nhưng cô không hề nương tay khi thực hiện chúng, nên ai muốn chơi khăm cô đều phải chuẩn bị sẵn sàng cho hậu quả.  

"Ôi thôi! Ferri sẽ tiếp tục đùa giỡn, chắc chắn luôn! Chỉ để nhìn thấy khuôn mặt ngạc nhiên đáng yêu của tiểu thư Crusch thôi! Ôi, thật là một điều hiếm hoi!"  

"Arrgh, đủ rồi hai người! Khi một người đang khổ sở, bị dày vò, chẳng phải thông thường nên an ủi anh ta sao?! Hay là các ngươi thích để ta phải chịu đau khổ? Ôi, sự cô đơn này!" Fourier xen vào sau khi đã chán ngấy vì bị bỏ rơi.  

Việc làm dịu Fourier khi cậu ta tức giận như thế này quả là một thử thách. Crusch và Ferris cùng nhau nhận nhiệm vụ này. Có lẽ đó là minh chứng cho mối quan hệ bền chặt giữa ba người họ khi cả hai không ai coi đây là gánh nặng.  

Khi cơn giận của Fourier cuối cùng cũng nguôi ngoai, cả ba người vẫn ở lại trong phòng khách bàn về buổi gặp mặt kết duyên.  

"Người được chọn làm đối tượng là con gái của một người họ hàng nào đó của tổng giám mục của Gusteko. Họ nói cô ấy đã mười chín tuổi! Hơn ta tận năm tuổi. Điều này không thể chấp nhận được. Chúng ta phải hủy bỏ buổi gặp mặt." Fourier đã hoàn toàn tin vào kết luận của mình.  

"Thưa Thái tử! Thưa Thái tử, ta đang nói với ngài, ngài không có bằng chứng nào cả!" Ferris cố gắng khuyên nhủ mà không làm cậu chủ trẻ tức giận lần nữa.  

Vương quốc Thánh Gusteko là một trong bốn quốc gia lớn, nổi tiếng với nhiệt độ

 lạnh lẽo và những cơn bão tuyết kéo dài quanh năm. Quốc gia này cũng nổi tiếng với tinh thần tôn giáo độc đáo mà chỉ có thể xuất hiện trong những điều kiện khắc nghiệt như vậy. Tổng giám mục mà Fourier đã nhắc đến là một người được tôn kính sâu sắc ở đất nước đó.  

"Ở Gusteko, tổng giám mục gần như quan trọng ngang với Hội đồng Trưởng lão ở đây," Ferris nói. "Một liên minh hôn nhân với gia đình đó sẽ rất quan trọng đối với Lugunica..."  

"Đúng vậy, đây sẽ là một nhiệm vụ thiết yếu đối với cả hai quốc gia, thưa Thái tử," Crusch thêm vào. "Đây là một nhiệm vụ không thể bỏ qua."  

"Khoan đã! Hai ngươi bắt đầu đứng về phía vương quốc thánh Gusteko từ lúc nào vậy? Điều ta đang nói là ta không muốn có bất kỳ cuộc hôn nhân nào! Hãy giúp ta!" Fourier bám lấy đầu gối của Ferris, gần như rơi nước mắt.  

Ferris không thể không nghĩ rằng cảnh tượng này sẽ trông tệ thế nào nếu có ai chứng kiến, nhưng cậu vẫn vỗ đầu hoàng tử mít ướt.  

"Nếu ngài buồn bực đến thế, Thái tử Fourier, có lẽ họ sẽ không tiến hành nữa... nhưng tiếc là chỉ mỗi việc phiền muộn không đủ là lý do để từ chối buổi gặp mặt này."  

"Mm, vâng, ta tự nhận ra điều đó. Ý ta là, khi ta nói điều đó với Miklotov, ta đã bị ông ấy giận dữ hiếm hoi. Ta không ngờ ông ấy có thể nổi cơn thịnh nộ như vậy..."  

Miklotov của Hội đồng Trưởng lão nổi tiếng với trí tuệ và sự điềm tĩnh. Tin tức rằng Fourier đã khiến vị cố vấn vĩ đại tức giận khiến Ferris đưa tay lên đầu, rồi nhìn Crusch đầy tuyệt vọng.




---

**"Tiểu thư Crusch... Chúng ta nên làm gì bây giờ?"**

"Đó là một câu hỏi hay. Vì lợi ích của vương quốc, ta sẽ khuyên Điện hạ nên chấp nhận tham gia buổi gặp mặt này. Tuy nhiên, vì ta nợ Điện hạ rất nhiều, ta buộc phải làm mọi thứ có thể để giúp khi ngài đến nhờ ta. Nhân tiện, Điện hạ, nếu cuộc hôn nhân này diễn ra, cô gái đó sẽ đến Lugunica phải không?"

"Không—Miklotov nói với ta rằng ta nên chuẩn bị tiếp tục học tập ở một nơi lạnh lẽo... Ta không thể làm được! Ta ghét cả nóng và lạnh, nhưng lạnh chắc chắn tệ hơn! Các ngươi biết ta rồi—dù vào ngày nóng thế nào đi nữa, ta cũng không bao giờ để chiếc áo choàng của mình rời khỏi tầm mắt."

Fourier không thể nào quan tâm đến buổi gặp mặt, và cậu ấy chắc chắn lo lắng về cuộc sống sau khi kết hôn. Cậu cảm thấy tệ cho cô gái trẻ nếu phải gắn bó với một người đã chống lại cuộc hôn nhân này mãnh liệt như vậy. Tuy nhiên, nếu cô ấy giống như Fourier, rất có thể cô ấy cũng bị ép buộc tham gia.

“Điều đó có nghĩa là rất có khả năng cả hai bên đều không hạnh phúc…” cậu rên rỉ.

Sẽ dễ dàng nếu chỉ ra rằng nhiều cuộc hôn nhân cũng tương tự và để sự việc kết thúc tại đó. Nhưng cũng như Ferris yêu thương và tôn trọng Crusch, cậu cũng có tình cảm sâu sắc với Fourier. Nếu có thể, Ferris muốn cả hai người họ được hạnh phúc nhất có thể trong cuộc đời này, ngay cả khi điều tồi tệ nhất xảy ra là Ferris sẽ không có chỗ để thuộc về.

"Được rồi, Điện hạ, mèo đã hiểu rõ ngài rồi. Chúng ta phải tìm cách phá hủy buổi gặp mặt này. Dù sao danh tiếng của ngài cũng không thể tệ hơn được nữa!"

"Ồ! Ngươi đã thay đổi thái độ sao? Đó là điều khích lệ, Ferris! Vậy, kế hoạch của ngươi là gì? Chúng ta giả vờ rằng ta đã đính hôn rồi chứ? Ngươi biết đấy, với… ai đó?"

"Mèo sẽ phải tỏ ra can đảm hơn bất kỳ lần nào trong đời để thực hiện điều đó, Điện hạ!"

Chỉ nhiệt tình thôi thì chưa đủ. Dù đang chỉ trích Fourier vì thiếu dũng cảm, Ferris vẫn nắm lấy tay Crusch. Cô ấy trông có vẻ rất khó chịu. Sau đó, cậu đặt tay Crusch lên tay của Fourier, người vẫn đang bám chặt lấy đầu gối của cậu.

"Đây là cách thực hiện," Ferris nói. "Dù ta cảm thấy tiếc cho cô gái trẻ, nhưng tại buổi gặp mặt, ngài phải tuyên bố rằng trái tim ngài đã thuộc về người khác... và đó là cách ngài sẽ vượt qua được!"

"Th-th-đó là kế hoạch của ngươi sao?! Nhưng... nhưng ta và Crusch không phải là người yêu!"

"Ngài đúng, các ngài không phải! Nhưng tất cả những gì ngài cần làm là khiến bên kia tin rằng các ngài là và rút khỏi cuộc hôn nhân. Sau đó, hai người có thể cãi nhau lớn và 'chia tay' hoặc gì đó. Không còn vấn đề nữa!"

"Ferris! Trái tim ta đau đớn vì lý do nào đó! Và cả ngực và lưng ta nữa! Làm ơn, dùng phép chữa trị cho ta đi!"

"Phép chữa trị không thể chữa lành nỗi đau mà ngài đang rên rỉ bây giờ, Điện hạ. Xin lỗi!"

Fourier bị cuốn vào động lực của ý tưởng của Ferris. Ba người vẫn nắm tay nhau, và Fourier từ từ đỏ mặt khi nhận ra rằng cậu sẽ giả vờ làm người yêu của Crusch.

Sau đó, cậu nhanh chóng nắm bắt cơ hội. Cậu đứng dậy với sự tự tin không hề nhỏ và nói: "Heh-heh! Rất tốt, vậy thì! Ta không mong đợi gì ít hơn từ ngươi, Ferris... Ta khen ngợi ngươi vì đã phát hiện ra tài năng tự nhiên của ta trong diễn xuất!"

"Không, không, tất cả đều nhờ tính cách dẻo dai của Điện hạ thôi. Ferri không làm gì cả!"

"Ha-ha-ha! Ngươi không cần phải khen ta nhiều thế đâu! Đúng rồi, ta bắt đầu cảm thấy khá tốt về chuyện này. Đám mây u ám trên đầu ta đã biến mất như chưa từng có! Rất tốt—nào, Crusch!" Với một tiếng cười lớn, Fourier trở lại bản chất vui vẻ thường ngày của mình. Cậu đưa tay ra cho Crusch, nở một nụ cười lém lỉnh giống như một đứa trẻ chơi trò tinh nghịch. "Hợp tác với ta để hủy bỏ buổi gặp mặt này! Ta yêu cầu sự hợp tác này của ngươi—"

"Điện hạ, ta e rằng có điều này ta phải nói với ngài."

"Ờ... Và đó là điều gì?"

Fourier trông không hài lòng khi bị ngắt lời vào khoảnh khắc cao trào trong bài phát biểu của mình. Crusch nhìn cậu với ánh mắt hiểu biết, nhưng đồng thời, cô cũng cau mày lại.

"Hóa ra cha ta đã yêu cầu ta làm một số việc vào cùng ngày với buổi gặp mặt của ngài. Đó là một lệnh triệu tập từ Miklotov... tới cung điện."

"Miaow?!"

Fourier sững sờ, và Ferris cũng không thể che giấu sự ngạc nhiên. Nhưng không giống Fourier, người đã ngừng suy nghĩ, Ferris nghi ngờ rằng sự bất tiện này hoàn toàn có chủ đích.

"Ngươi có nghĩ rằng họ cố tình sắp xếp một cuộc hẹn trùng lặp để ngươi không thể phá hỏng buổi gặp mặt không?" Ferris hỏi.

"Biết cha ta và Miklotov đáng kính, một mưu đồ như vậy là có thể xảy ra. Mặt khác, có thể đó chỉ là trùng hợp… Vậy nên, Điện hạ, rất tiếc ta sẽ không thể giúp ngài."

"Ta... Ta hiểu rồi. Điều đó ổn mà. Ha-ha. Đó... Đúng, hoàn toàn ổn." Fourier ngồi xuống với vẻ trầm ngâm, không thể giấu nổi sự thất vọng, tuyệt vọng và sốc. Cậu trông thật thảm hại, và Ferris vội vàng đến an ủi cậu.

Nhìn biểu hiện của Fourier, Crusch nghiêng đầu và gật đầu. "Thưa Điện hạ, ta không nghĩ việc ta là người mà ngài 'giả vờ' yêu có quan trọng không?"

"—Hả?"

Ferris và Fourier cùng nhìn lên và thốt lên cùng lúc.

Nhìn phản ứng đồng bộ hoàn hảo của họ, Crusch mỉm cười, một trong những nụ cười hiếm hoi của cô: nụ cười của một thiếu nữ tinh tế với ý định nghịch ngợm trong đầu.

Ngày định mệnh cuối cùng đã đến. Buổi gặp mặt được tổ chức trong một dinh thự gần biên giới giữa Vương quốc Lugunica và Vương quốc Thánh Gusteko. Cụ thể hơn, đó là dinh thự của Tử tước Misère, người giám sát toàn bộ khu vực phía bắc của Lugunica; khi biết được kế hoạch của họ, ông đã tỏ ra rất sẵn lòng tham gia.

“Bọn người ở Vương quốc Thánh đó thật kỳ quái. Ta không muốn tưởng tượng dòng máu hoàng gia Lugunica bị hòa trộn với dòng máu của những kẻ mơ mộng đó. Cô gái trẻ mà ngài sẽ gặp hôm nay đặc biệt tệ. Bằng mọi cách, hãy khiến cuộc gặp dừng lại ngay!"

Mặc dù không thể gây ra quá nhiều rắc rối, nhưng việc sống ở biên giới khiến vị lãnh chúa địa phương gặp vô vàn khó khăn. Ông rất sẵn lòng bỏ qua một chút tinh nghịch để tự giải thoát cho mình.

“Mèo nghĩ rằng phải có chút kỳ lạ mới có thể đảm nhận một công việc quan trọng như vậy. Lãnh chúa Meckart cũng tương tự."

Tử tước Misère khiến Ferris nhớ đến một vị chủ nhân phiền phức của một gia đình quý tộc. Meckart hầu như không có dáng dấp của một quý tộc, nhưng khi Ferris nghĩ lại tất cả những người mà cậu đã gặp trong lâu đài, dường như rất ít người trông giống như ta thường tưởng tượng về giới quý tộc. Cậu cũng nhớ lại khoảng thời gian đã học phép chữa trị vài năm trước. Có một ấn tượng rõ ràng rằng không nhiều quý tộc thực sự, à, quý phái.

“À, nhưng những người mà mèo thân thiết thì không như vậy," cậu trầm ngâm

. Không có gì để phàn nàn về Crusch và Fourier cũng như Meckart ở cấp độ cá nhân. Họ không phải là những quý tộc khuôn mẫu, chỉ quan tâm đến danh tiếng và quyền lực. Có lẽ cha mẹ của Ferris là những quý tộc duy nhất như vậy. "Ahh, dừng lại, dừng lại! Ta không thể tự làm mình chán nản vào thời điểm quan trọng như vậy!"

Cậu tự vỗ má để trở lại với thực tại, nhưng cố gắng vỗ nhẹ để khuôn mặt không bị đỏ.

Ferris đã chuẩn bị kỹ lưỡng hơn nhiều so với những lần tham dự trước. Những cô hầu gái được Crusch sai phái đã làm một công việc xuất sắc. Đó là dấu hiệu cho thấy Crusch kỳ vọng rất nhiều vào cậu, mặc dù cô không thể có mặt. Chỉ nghĩ về điều đó thôi cũng khiến trái tim Ferris cảm thấy nhẹ nhàng như có đôi cánh.

"Được rồi…" cậu nói với chính mình. "Không còn gì phải sợ, Ferri!"

Cậu tưởng tượng Crusch đang nhẹ nhàng đẩy cậu về phía trước và bước ra khỏi phòng thay đồ. Cậu quét nhẹ vạt váy với quyết tâm giống như một người lính bước ra chiến trường, và vị tử tước đang chờ bên ngoài nhìn cậu với một nụ cười. Ferris để sự nhiệt tình bất ngờ của quý ông này dẫn lối cậu đến căn phòng định mệnh.

Một trong những người của tử tước, đứng bên ngoài cửa đóng với vẻ lo lắng, gật đầu với Ferris. Sau đó, cậu bước vào trong tầm nhìn khi cánh cửa mở ra, rồi bước vào phòng gặp mặt với dáng vẻ tự tin.

"Ta là người yêu của Điện hạ Fourier," cậu tuyên bố với giọng ngọt ngào, "và ta sẽ không cho phép cuộc gặp mặt này diễn ra!"

Nếu Crusch không thể ở đây để làm gián đoạn cuộc gặp, cậu sẽ phải làm điều đó một mình.

Sự xuất hiện bất ngờ của Ferris đã khiến cuộc gặp mặt trở nên hỗn loạn. Rõ ràng cậu đã chen ngang ngay vào lúc hai ứng cử viên trẻ tuổi được để lại một mình. Bây giờ là hai chọi một, và số lượng nghiêng về phía Fourier.

Nhưng xét về số lượng người tham gia, rõ ràng tình hình rất khác.


---

**“Cô gái đó trông có vẻ rất mạnh mẽ, phải không?”** Ferris lẩm bẩm, đánh giá đối phương trong buổi gặp mặt, người ngồi đối diện họ. Tình hình hiện tại là ba người đang ngồi trong một phòng họp nhỏ với một chiếc bàn nhỏ ngăn cách họ với cô gái kia, người ngồi đối diện. Ferris ngồi bên cạnh Fourier, trong khi đối tượng kết hôn tiềm năng của hoàng tử ngồi đối diện họ. Cô gái này có một sự hiện diện mạnh mẽ đủ để vượt qua bất lợi về số lượng.

**“Ồ, không cần phải vòng vo,”** cô gái nói với một cái lắc đầu thanh lịch. **“Tôi biết mình có hơi to hơn bình thường một chút.”** Cô cúi đầu, ngượng ngùng. Tuy nhiên, mỗi cử chỉ của cô đều thể hiện sự tinh tế trong cách nuôi dưỡng.

—Thật không may, thân hình của cô ấy lớn đến mức từ “dáng vóc đặc biệt” không thể diễn tả đủ.

Cô gái ngồi trước Fourier, nhưng cô chiếm quá nhiều chỗ đến nỗi có thể nói cô ngồi trước cả Ferris nữa. Họ cảm thấy như đang đối diện với một tảng đá hơn là một con người.

**“Và, thưa cô Tiriena…”**

Nhưng cô ấy có một cái tên rất đẹp. Nó nghe như một câu thần chú có thể triệu hồi những tinh linh tuyết, nhưng cô gái trước mặt trông giống như một ngọn núi trong cơn bão tuyết. Ferris đã nghe nói rằng ở Gusteko, nơi tuyết rơi liên tục, các cô gái rất quý trọng làn da trắng như tuyết mới rơi, và cô gái này cũng không ngoại lệ. Từ gần, làn da của cô thật hoàn hảo; từ xa, cô trông như một vách đá hùng vĩ.

Ngay cả Fourier, người bình thường rất duyên dáng, cũng có vẻ bị áp đảo bởi người phụ nữ này, lời nói của cậu ấy không được rõ ràng như thường lệ. Tuy nhiên, cậu vẫn cố gắng vòng tay qua vai Ferris, kéo cơ thể mảnh mai của cậu lại gần.

**“Tôi… Tôi rất xin lỗi vì cô đã phải đến tận đây, nhưng trái tim tôi đã thuộc về một người khác. Tôi e rằng mình không thể chấp nhận lời cầu hôn của cô.”**

**“Điều đó là thật. Ồ, tôi không thể tưởng tượng được việc đính hôn với ai khác ngoài Điện hạ. Làm ơn, xin đừng chia cắt chúng tôi…”**

Trái ngược với Fourier, người gần như không thể nói nên lời, Ferris là một diễn viên tài năng, cậu thậm chí còn làm cho lời thỉnh cầu của mình thêm cảm xúc với một giọt nước mắt ở khóe mắt. Có lẽ cậu đã chạm đến trái tim của Tiriena, vì cô hạ ánh mắt với một biểu cảm thương cảm trên khuôn mặt điêu khắc của mình.

**“Không cần phải xin lỗi. Tôi có thể thấy rõ tình yêu của hai người. Nó đủ để khiến tôi cảm thấy xấu hổ…”** Tiriena, mặc một chiếc váy không tiết lộ nhiều theo phong cách đặc trưng của miền bắc, đặt một tay nhẹ nhàng lên ngực, sau đó nhìn Fourier và Ferris với ánh mắt trong sáng.

**“Ngay cả chúng tôi ở Vương quốc Thánh cũng biết về cuộc nội chiến từ nhiều thập kỷ trước. Tôi đã nghe rằng vẫn còn sự oán giận từ những ngày đó, nhưng… tôi thấy điều đó không ngăn được hai người yêu thương nhau. Thật là một tình yêu đẹp.”**

Ferris nhận ra Tiriena đang nhìn vào đôi tai mèo của mình. Cuộc nội chiến cô nói đến là cuộc chiến kéo dài mà Lugunica đã tiến hành chống lại những người bán nhân. Đôi tai mèo đơn giản là thứ mà Ferris thừa hưởng từ tổ tiên của mình, nhưng chúng đã góp phần không nhỏ vào những rắc rối mà cậu gặp phải khi còn nhỏ. Cậu không thể ngăn mình khỏi việc cứng đờ trước lời nói của Tiriena. Đôi vai gầy của cậu, bị lộ ra ngoài bởi thiết kế của chiếc váy, bắt đầu run rẩy, và cậu vô thức cố thu mình lại. Nhưng cánh tay vòng qua vai cậu siết chặt hơn.

**“Đúng vậy, thưa tiểu thư Tiriena.”** Fourier nhìn thẳng vào cô ấy khi cố gắng giữ Ferris bình tĩnh bằng cách ôm chặt cậu hơn. Sự bối rối mà cậu đã thể hiện lúc trước đã biến mất, thay vào đó là một sự hiện diện chỉ huy và tinh thần mạnh mẽ. **“Trong tình bạn và tình yêu, tôi không quan tâm đến xuất thân hay loài giống. Người ta yêu ai thì yêu thôi. Người khác có thể nói gì họ muốn—nhưng tôi không thể làm gì khác ngoài việc nghe theo trái tim mình. Tôi yêu người phụ nữ này bên cạnh tôi, yêu đến cả đôi tai của cô ấy. Tôi thậm chí còn thích cả tính thất thường của cô ấy nữa.”**

Fourier mỉm cười đầy tự hào. Ferris cảm thấy má mình nóng lên khi khuôn mặt họ gần nhau. Trong suốt thời gian họ quen biết, Fourier chỉ nhắc đến đôi tai của Ferris một hoặc hai lần. Và đúng là Fourier chưa bao giờ làm Ferris cảm thấy bị hạ thấp vì đôi tai đó. Nhưng việc cậu ấy nói rằng cậu yêu chúng? Điều đó chưa bao giờ xảy ra trước đây, và nó làm Ferris đỏ bừng mặt.

**“Trời ơi, tôi ghen tị với ý tưởng rằng có người có thể được yêu thương đến vậy.”** Tiriena mỉm cười như một con gấu hiền hòa.

Nụ cười của cô khiến Ferris nhận ra rằng Tiriena đồng ý rằng cuộc gặp mặt này nên kết thúc. Cô ấy rất đồng cảm và nhạy bén. Ferris không thể để cô ấy có được Fourier, nhưng cậu cũng thấy rằng Tiriena xứng đáng được hạnh phúc.

**“Xin lỗi cô, tiểu thư Tiriena,”** Fourier nói. **“Cô thông minh và trên hết là tử tế, và nếu tôi chưa quá yêu như vậy, tôi có thể sẽ rất vui khi được đính hôn với cô.”**

**“Làm ơn, ngài không cần phải cố gắng làm dịu cảm xúc của một người phụ nữ mà ngài không có hứng thú. Sẽ còn tồi tệ hơn nhiều nếu tôi biết mình ở bên một người mà trái tim thuộc về người khác. Dù sao, tôi cũng đã thiếu suy nghĩ rồi. Tôi đã nghe tin đồn rằng Điện hạ Fourier Lugunica đang yêu một cô gái mạnh mẽ, nam tính—và tôi phải thừa nhận, tôi đã tự hỏi…”**

Ferris gần như không thể kìm nén tiếng thét nhỏ trước những lời của Tiriena khi cô đứng dậy khỏi ghế. Điều này có nghĩa là buổi gặp mặt diễn ra do hiểu lầm về tình cảm của Fourier dành cho Crusch. Nói cách khác, lý do họ thậm chí có buổi gặp mặt này cũng chính là lý do họ đang cố gắng phá vỡ nó: tính thô lỗ của Fourier.

**“Điện hạ,”** Ferris nói, **“Tôi hy vọng ngài sẽ suy nghĩ kỹ về hành vi của mình hôm nay…”**

**“Ngươi đang nói gì vậy?! Ta nghĩ hôm nay ta đã rất nam tính, nếu ta có thể tự nói như vậy!”**

Khi Tử tước Misère quay trở lại phòng cùng với đoàn tùy tùng của Tiriena, ông không ngần ngại châm biếm.

**“Có vẻ như không cần phải hỏi kết quả ra sao.”**

Đó chỉ là tính cách của ông, nhưng vẫn sai khi nói điều gì đó có thể khiến khách mời của họ buồn. Tuy nhiên, Tiriena lại mỉm cười vô cùng dịu dàng.

**“Ngài vẫn tàn nhẫn như xưa, thưa Tử tước. Ngài không có lời an ủi nào cho một thiếu nữ tan vỡ trái tim sao?”**

**“Chúng ta đã tổ chức cuộc gặp này với hy vọng rằng cô sẽ tìm được ai đó để mang lại sự an ủi đó. Nếu không thành công, đó là vấn đề của cô. Cô cứ phàn nàn đi, nhưng tôi không thể làm gì về chuyện đó.”**

Đó là một cuộc trò chuyện khá khó chịu khi nghe, nhưng cả hai dường như không quá bận tâm. Ferris nhẹ nhàng chạm vai một trong những người tùy tùng của Tiriena như thể đó là điều tự nhiên nhất trên đời.

**“À, xin lỗi vì câu hỏi, nhưng hai người họ đã từng gặp nhau trước đây chưa?”**
"À... Ồ, đúng vậy. Tử tước Misère đã đến Vương quốc Thánh vài lần khi còn trẻ, và trong những dịp đó, ông gặp tiểu thư Tiriena. Họ đã biết nhau gần một thập kỷ rồi..."

Lời giải thích của người vệ sĩ trung niên khiến mọi thứ trở nên khác đi. Thực ra, toàn bộ sự việc bắt đầu trông có vẻ khác lạ. Tại sao, ví dụ, tử tước lại có vẻ quá khích trong việc muốn phá hỏng cuộc gặp gỡ này. Và tại sao, sau khi đạt được mục tiêu, ông ấy lại tỏ ra hài lòng hơn một chút.

"Chẳng lẽ tử tước có tình cảm với tiểu thư Tiriena?"

"Gì?!" Trước câu hỏi thẳng thắn của Ferris, tử tước bắt đầu đỏ mặt ngay trước mắt họ. Trong trạng thái gần như hoảng loạn, ông quay sang Tiriena và nói, "Không—không đúng đâu! Tên ngốc đó bị tâm thần! Ta chẳng quan tâm đến—"

"Ta biết rồi, ngươi không cần phải quá hoảng loạn như vậy. Nhưng ta không thể tin rằng ngươi lại dùng từ 'ngốc' để chỉ một tiểu thư tinh tế như thế này. Xin lỗi cô ấy đi!"

Trong nỗ lực dữ dội để tự bảo vệ mình, Misère vô tình để lộ sự thật.

"Tên ngốc đó là ngốc thì ta sẽ gọi là ngốc! Váy hay không váy, đó là một người đàn ông!"

"Hả?"

Tiriena, sốc, nhìn Ferris, cố gắng xác định liệu điều này có đúng không. Đương nhiên, vẫn có thể tiếp tục lừa dối cô, nhưng nếu cô quyết tâm tìm hiểu, thì chẳng mất bao lâu cô sẽ phát hiện ra sự thật.

"—Đúng vậy. Ta là đàn ông, đúng như ông ta nói."

Không còn lý do gì để phủ nhận. Ferris kéo phần trước của chiếc váy xuống, để lộ lồng ngực phẳng lì của mình. Tiriena vẫn trông như thể không thể tin được điều này. Không còn cách nào khác, Ferris nhấc váy lên. Tiriena cực kỳ sốc.

"Nhưng—đúng là ta là đàn ông, nhưng phần về tình yêu giữa ta và Điện hạ là thật! Chúng ta yêu nhau! Phải không, Điện hạ?"

Ferris đã chứng minh giới tính của mình nhưng tiếp tục khăng khăng rằng tình yêu là thật. Cậu bám lấy cánh tay của Fourier, ôm sát lấy cậu.

"Ta yêu người, Điện hạ." Cậu nhìn Fourier với ánh mắt trìu mến, người vẫn đang đứng lặng người, rồi đặt một nụ hôn lên má cậu.

Cảm giác mềm mại của đôi môi Ferris dường như đã đánh thức Fourier. Hoàng tử trẻ lắc đầu rồi nhìn thẳng vào mắt Ferris trước khi tuyên bố:

"Ta... ta không quan tâm nếu ngươi là đàn ông! Miễn là ngươi vẫn là chính ngươi!"

Đó là, theo cách nào đó, hành động nam tính nhất, ít lỗ mãng nhất mà cậu từng làm.

"Ta nghe chuyện này rồi. Có tin đồn rằng tiểu thư mà Điện hạ gặp sẽ trở thành vợ của tử tước Misère," Crusch nói, không kìm nén được nụ cười. Đó là một điều hiếm hoi đối với một cô gái luôn lý trí như cô khi phải cố gắng nhịn cười. Điều này cho thấy câu chuyện đã chạm đến cô như thế nào.

Ferris, mặt khác, không tỏ ra vui vẻ gì. "Ta đoán là việc chúng ta tránh được cuộc hôn nhân đó cũng tốt. Nhưng giờ thì mọi chuyện có phần kỳ lạ với Điện hạ. Nó khiến Ferri cảm thấy cô đơn."

"Ngươi nghĩ rằng ngươi có thể che giấu giới tính của mình với Điện hạ cả đời sao?"

"Không, ta không nghĩ Điện hạ ngu ngốc đến thế." Việc Fourier vẫn chưa bao giờ nói gì về chuyện này là minh chứng cho sự ngây thơ khủng khiếp của cậu.

Nhưng tử tước Misère cuối cùng đã có thể thổ lộ tình yêu lâu dài của mình, và có vẻ như Tiriena sẽ tìm thấy hạnh phúc của cô. Một cái kết hạnh phúc cho tất cả, nếu chỉ có Ferris có thể tìm cách hàn gắn mối quan hệ với Fourier.

"Nhân tiện," Crusch nói, "có lẽ đây chỉ là câu chuyện mà ta nghe kể lại, nhưng có tin đồn rằng Điện hạ chỉ yêu nam giới. Khi điều đó được lan truyền, các đề nghị hôn nhân có thể sẽ ngừng đến. Ngay khi lời đồn bắt đầu lan ra, mặc dù—ta cảm thấy như mình nhận được khá nhiều cái nhìn cảm thông trong cung. Không biết đó là vì chuyện gì."

"Ồ, ừm, biết đấy, có nhiều kiểu người và cũng có nhiều quan điểm khác nhau..."

"Ừm, đó là một câu hỏi không có câu trả lời dễ dàng. Ta hiểu rồi. Ta sẽ suy nghĩ thêm về điều này." Crusch, nghiêm túc như cô ấy, chắc chắn sẽ suy luận ra một lý do mà cô có thể chấp nhận. Mặc dù không hiểu gì về chuyện tình cảm, cô có lẽ sẽ không bao giờ tìm ra câu trả lời đúng.

Trong khi đó, Ferris cảm thấy mình bị bao phủ bởi một đám mây đen, ngay cả khi nó đại diện cho khoảnh khắc không trung thành hiếm hoi với chủ nhân của mình. Nhưng ngay cả Ferris cũng ngạc nhiên bởi cảm giác tổn thương khi đối diện với khoảng cách mới này với Fourier.

Hai người họ đã chia tay sau khi rời khỏi phòng họp với tử tước và tiểu thư, và Fourier đã lên xe rồng của mình. Những lời cuối cùng run rẩy của anh với Ferris là, "Ta ra lệnh cho ngươi để ta yên." Anh chưa bao giờ "ra lệnh" cho Ferris bất cứ điều gì trước đây, và đó là dấu hiệu cho thấy cậu đã bị rung chuyển sâu sắc đến mức nào.

Thực ra, Ferris đã hình dung tình huống này nhiều lần. Chính sự yếu đuối của cậu đã khiến cậu không nói cho Fourier biết sự thật ngay từ khi họ gặp nhau và dẫn đến việc lừa dối hoàng tử. Và trong tất cả những lần cậu tưởng tượng về khoảnh khắc này, cậu chưa bao giờ tìm ra cách xử lý thích hợp khi sự thật bị phơi bày.

"—Ferris." Crusch tiến lại gần cậu, cắt ngang dòng suy nghĩ lo lắng của cậu. Bằng giọng nói nhẹ nhàng, cô nói, "Hãy tin tưởng Điện hạ. Anh ấy là người như ngươi nghĩ."

Cô không có bằng chứng cho những lời này và cũng không đưa ra bất kỳ bằng chứng nào, nhưng Ferris cảm thấy chúng an ủi hơn bất kỳ bài giảng nào về phẩm chất của Fourier. Sợi dây và niềm tin giữa Crusch và Ferris mạnh mẽ đến vậy. Và cậu muốn tin rằng mình cũng chia sẻ điều gì đó tương tự với Fourier.

Đó là lý do tại sao...

"Chuyện này thật khủng khiếp! Khủng hoảng lớn nhất đời ta! Hai người đâu rồi?!"

Cậu ngạc nhiên khi Fourier lao vào với sự náo động thường ngày của mình, nhìn Ferris và Crusch như thường lệ, mỗi phần hoảng loạn như mọi khi. cậu trượt đến trước mặt Ferris, người vẫn đang tròn mắt kinh ngạc, và khoanh tay lại, trông bế tắc.

"Anh trai ta và cha ta đã tìm gặp ta vài ngày trước. Họ hỏi liệu có đúng là ta chỉ yêu nam giới không. Ta đã tự hỏi họ đang nói gì—và rõ ràng là có một tin đồn mà cả thành phố đang lan truyền! Đây thực sự là một vấn đề nghiêm trọng!"

Ferris suýt nữa không kiềm chế được khi nhận ra Fourier đang lo lắng về chính điều mà họ vừa mới thảo luận. Nhưng...

"Ahhh-ha-ha-ha-ha-ha-ha!"

Trước khi Ferris bật cười, Crusch đã cười trước. Điều đó khiến cậu sốc: Crusch cười không ngừng là một cảnh tượng rất hiếm hoi.

Cuối cùng, Ferris không thể kìm chế bản thân nữa và cũng bắt đầu cười.

"Ha-ha… ha! Ôi, Điện hạ! Ngươi thật là—ha-ha-ha!"

Cậu đập mạnh vào vai Fourier trong sự vui sướng, gần như đủ mạnh để làm đau hoàng tử trẻ.

"Ái! Đau đấy! Dù sao thì, hai người thấy điều gì vui vậy? Trời đang sắp sập rồi! Chúng ta phải làm gì đó để giải quyết hiểu lầm này!"

"Aww, sao không cứ để vậy? Ferri chẳng ngại gì khi bị coi là người yêu của Điện hạ đâu. Chẳng phải ngươi đã nói với ta rằng ngươi yêu ta nhiều như thế nào sao?"

"Đó là một vấn đề hoàn toàn khác! Đúng là giới tính không cản trở tình yêu của ta dành cho ngươi, nhưng ngươi là một trường hợp đặc biệt! Ta

 sẽ không cảm thấy như vậy với bất kỳ ai khác—chờ đã, ngươi đang khiến ta nói gì vậy?"

Fourier ôm đầu, hoàn toàn bối rối trước lời tuyên bố của chính mình. Ferris ôm lấy cậu từ phía sau, ép chặt mình vào lưng rộng của hoàng tử. Cậu trai mèo mỉm cười hạnh phúc với Crusch. Nụ cười vẫn hiện hữu trên khuôn mặt cô, và cô gật đầu như thể nói rằng cô hiểu cảm giác của Ferris.

Tất cả lo lắng từ trước đó tan biến; cậu cảm thấy như trái tim mình có đôi cánh. Lúc đó, cậu cảm thấy như thể mình có thể bay lên bầu trời và để gió đưa mình đi bất cứ đâu.






























TIỂU THUYẾT CÔ GÁI CHIẾN BINH TRÊN ĐẤT CỦA CÔNG TƯỚC KARSTEN

Công việc đầu tiên vào buổi sáng là nhìn vào gương.

“Dễ thương! Ta dễ thương. Một cô gái trẻ trung, một thiếu nữ đáng yêu và tuyệt vời.”

Đã từ lâu, đây là câu thần chú, những từ ngữ lặp đi lặp lại như phép thuật. Không, không phải như phép thuật. Đúng ra, chúng là phép thuật. Một câu thần chú đơn giản là những từ chứa đựng sức mạnh để thay đổi mọi thứ, ảnh hưởng đến cách thế giới vận hành. Một lời thề với bản thân có thể thay đổi mọi thứ chẳng thể gọi gì khác ngoài phép thuật.

Sau câu thần chú đó, là thời gian để chải mái tóc màu lanh ngắn đến vai đặc trưng. Đảm bảo nó bóng mượt và gọn gàng trước khi nén lại cơn ngáp và thay bộ đồ ngủ.

Khi bước về phía tủ quần áo, luồng gió lạnh chạm vào làn da nhợt nhạt, mảnh khảnh—và lúc này—khỏa thân, run rẩy. Điều quan trọng là chọn một chiếc áo không quá sặc sỡ và một chiếc váy có viền đủ ngắn để có thể gây chú ý, sau đó kiểm tra xem mọi thứ trông thế nào trong gương. Tiếp theo là chiếc quần culottes và tất cao đến đầu gối, cùng với những dải ruy băng trắng buộc vào tóc. Và như câu thần chú lúc nãy đã khẳng định, hình ảnh của một thiếu nữ lý tưởng đã hoàn thành.

Tạo dáng trước gương, sau đó kiểm tra một lần nữa để đảm bảo không có gì sai sót. Không được bỏ qua bất kỳ chi tiết nào; không thể có lỗi lầm nào cả. Sự nữ tính này đã mượn, dù đúng ra nó phải thuộc về người này ngay từ đầu, nên cần phải chăm sóc nó cẩn thận.

“Được rồi! Hôm nay lại ổn rồi—lại thêm một lần nữa!”

Mọi thứ được kết thúc bằng một cái gật đầu hài lòng và một cái nháy mắt. Hoàn hảo, không sai sót gì cả.

Thực tế mà nói, từ lâu đã có lúc việc xác nhận thường xuyên như vậy không còn cần thiết nữa. Những lời này giờ đã trở thành một phần của người nói chúng. Sau cùng, đã sáu năm trôi qua rồi.

“Không thể để mình trông ủ rũ được.” Một cái vỗ nhẹ cho mỗi bên má. “Bây giờ, hãy bắt đầu một ngày mới!” Và với một cái ngáp nhỏ, đã đến lúc rời khỏi phòng.

Hành lang của biệt thự im lặng vào buổi sáng sớm, trong không khí có chút lạnh lẽo. Đây là khoảng thời gian mà người ta có thể cảm nhận được mùa lạnh đang đến gần. Mặc dù người này đã quen với việc tiết kiệm tiền bất cứ khi nào có thể, nhưng những buổi sáng như thế này khiến họ nghĩ đến việc mặc thêm một lớp áo nữa.

Trong hành lang, lời chào buổi sáng và những nụ cười dễ chịu được trao đổi với những người hầu đã bắt đầu công việc của ngày mới. Ai cũng nhận xét về sự đột ngột của không khí lạnh, và thậm chí có một lời cảnh báo nhẹ nhàng rằng đừng để bị cảm lạnh.

“Các người đang nói gì vậy? Ý các người là câu nói cũ ‘Bệnh không tha cả thầy thuốc’ sao?”

Sau khi mỉm cười và vẫy tay, họ tiếp tục đi đường riêng của mình, trong khi một người nhất định tiếp tục đến sảnh chính của biệt thự. Một quản gia già mở cửa. Khi bước qua cửa, một cơn gió lạnh thổi qua khiến người đó cúi xuống.

“—Ngươi đến rồi.” Một người khác đã đến trước ở cửa và giờ ném lời nhận xét ngắn gọn qua vai. Cô ấy thật đẹp. Người phụ nữ kéo dây cương của con rồng đất trắng là chiến mã trung thành của cô, giữ chặt mái tóc dài màu xanh lá của mình trước cơn gió đang thổi. Cảm giác như đôi mắt hổ phách sắc sảo của cô đang nhìn chăm chú khiến người mới đến vô thức cố gắng đứng thẳng dậy từ vị trí cúi xuống trước đó. Đó không phải là nỗ lực để gây ấn tượng với người phụ nữ; đôi mắt của cô ấy đơn giản có sức mạnh khiến người khác phản ứng như vậy.

“Ngươi không đợi ta lâu chứ, tiểu thư Crusch?”

“Không, ngươi đến đúng giờ. Ta chỉ dậy sớm một chút thôi. Cha ta cuối cùng cũng cho phép ta cưỡi ngựa lâu hơn một chút. Ta đã rất háo hức chờ đợi.”

Con rồng đất cúi mặt sát vào cô, và cô vuốt ve đầu nó, khuôn mặt thư giãn trong nụ cười. Cô ấy trông rất bình tĩnh, nhưng lại thể hiện một chút gì đó trẻ con bên trong cô. Tên cô là Crusch Karsten.

Cô cười rạng rỡ hơn khi nhận ra người đồng hành đang nhìn mình.

“Ngươi hãy đến chuồng ngựa lấy một con rồng đất. Điểm đến của chúng ta vẫn như mọi khi, được chứ, Ferris?”

“Vâng, thưa tiểu thư.” Ferris đáp lại với một cái cúi đầu hoàn hảo, trông chẳng khác gì một quý cô hoàn hảo.

Đây là cách mà Ferris—chàng trai trẻ Felix Argyle—bắt đầu mỗi ngày.

Ferris, hiện đã mười sáu tuổi, là một người kiên định tin vào sức mạnh của ý chí và niềm tin của con người. Nếu ngươi cứ tiếp tục tin tưởng, những điều bất ngờ có thể xảy ra.

Ví dụ, lẽ ra cậu đã phát triển các đặc điểm giới tính thứ cấp từ lâu, nhưng như thể để đáp lại những lời cầu nguyện hàng ngày của mình, cậu không có dấu hiệu trở nên nam tính hơn. Giọng cậu không trầm đi và cơ thể cậu cũng không dày hơn. Cậu thầm cảm ơn tổ tiên của mình vì không để cậu mọc râu.

Nhưng những điều mà cậu biết ơn từ dòng máu của mình không chỉ dừng lại ở cơ thể.

“Ta đã làm ngươi chán rồi, Ferris?” Một giọng nói trầm lặng kéo cậu ra khỏi dòng suy nghĩ. Cậu đang nghỉ ngơi, ngồi trên bãi cỏ và tựa vào một cái cây lớn. Crusch đã quỳ ngay trước mặt cậu và đang chăm chú nhìn vào mắt cậu.

“…Xin lỗi, meo. Ta hơi lơ đễnh một chút.”

“Ồ? Điều đó thật không giống ngươi. Ngươi mệt sao? Ta đã làm ngươi mệt quá chăng?”

“Không, ta chỉ để tâm trí mình lang thang một chút… Tiểu thư Crusch có định phạt ta không? Trái tim Ferri đang đập thình thịch!”

“Phạt ngươi? Ta không muốn tàn nhẫn đến thế.” Crusch lắc đầu, không để ý đến khuôn mặt đỏ bừng của Ferris. Cậu trai mèo thở dài. Crusch, vẫn đang chăm chú nhìn cậu, tiếp tục: “Và không cần phải giữ lễ ở đây. Hãy để tâm trí ngươi tự do. Dù có chuyện gì xảy ra, ta vẫn ở đây.”

“À, tiểu thư Crusch, ngài luôn biết phải nói gì…dù ngài dường như không bao giờ nhận ra điều đó. Ferri có thể đang yêu mất…”

“—? Mặt ngươi đỏ kìa. Hôm nay trời lạnh—đừng nói là ngươi đã bị cảm lạnh rồi chứ?”

“Không, hoàn toàn không phải vậy! Không phải chút nào! Ôi, tiểu thư Crusch, ngài thật quá tàn nhẫn! Ta không thể chịu nổi!”

Cô chủ của Ferris hoàn toàn không nhận ra bất kỳ tình cảm nào sâu hơn tình bạn thân thiết và coi những lời của cậu hoàn toàn theo nghĩa đen. “Ta hiểu rồi,” cô nói. “Ta xin lỗi.” Cô trông có vẻ thật sự xấu hổ. Sự ngây thơ của cô thật đáng yêu—và hoàn toàn không công bằng.

“—”

Hài lòng với lời khẳng định của Ferris rằng cậu không bị bệnh, Crusch quay trở lại vị trí ban đầu của mình, như thể có một lực kéo nào đó kéo cô về phía ấy. Cánh đồng cỏ này là nơi hai người luôn đến khi họ muốn cưỡi ngựa lâu hơn. Nơi này cách biệt thự khoảng một giờ đồng hồ, một vùng đất thuần khiết đầy ma lực và gió. Nó như là ranh giới của một vùng đất thánh. Ferris luôn vô cùng hạnh phúc khi được ở cùng cô trong một nơi không ai có thể làm phiền.

“—Yah!”

Crusch duyên dáng thực hiện một loạt động tác với thanh kiếm của mình khi Ferris ngồi quan sát bên cạnh cây. Những cú chém uyển chuyển, sự hung hãn mà cô phát ra—

ngay cả Ferris, một người không biết gì về kiếm, cũng có thể thấy cô điêu luyện đến mức nào với vũ khí này.

Crusch hoàn toàn say mê vẻ đẹp của thép; cô đã bắt đầu học kiếm ngay trước khi gặp Ferris. Nhưng dù vậy, sự thật rằng trình độ kiếm thuật của cô đã đạt đến mức này chính là nhờ cậu. Và điều đó làm cậu cảm thấy tự hào và hạnh phúc hơn bất kỳ điều gì.

Đó là lý do tại sao cậu sẽ không bao giờ cảm thấy chán khi nhìn Crusch sử dụng kiếm. Nhìn thấy tài năng mà cậu đã giúp phát triển khiến trái tim cậu rung động như ánh sáng lấp lánh của một viên ngọc quý.

“Hôm nay ngài còn say mê hơn bình thường đấy, tiểu thư Crusch.”

“Đúng vậy. Điều đó xảy ra khi ta chờ đợi quá lâu cho thanh kiếm và một chuyến cưỡi dài. Nếu không có ngươi giúp ta tránh khỏi cảm giác ngột ngạt, ta chắc chắn đã phàn nàn với cha ta một cách vô lý vì chán nản rồi.”

Rất khó để nhận ra từ một bên, nhưng Ferris gần như nghĩ rằng Crusch đang mỉm cười hài lòng khi cô vung kiếm.

Đôi mắt cô đã sáng lên như của một đứa trẻ trong chuyến đi đến nơi này. Trong hơn một tháng qua cô đã bị tước đi hai thứ khiến cô cảm thấy sống động nhất, và điều đó chắc hẳn đã giày vò cô.

“Nhưng thật là giống ngài, tiểu thư, khi không cố gắng lén lút làm điều đó.”

“Dĩ nhiên không rồi. Cha ta đã đúng khi khiển trách ta. Chính ta là người đã gây ra rắc rối. Nếu ta thấy phù hợp để phá vỡ quy tắc sau chuyện đó, mọi người chắc chắn sẽ nói rằng ta không biết xấu hổ.”



Điều khiến Crusch trở nên tuyệt vời là cách cô ấy thể hiện sự trung thực và ngay thẳng. Vì cô tin rằng tuân thủ quy tắc là điều tự nhiên, cô thường phản đối khi bị buộc tội dù rõ ràng cô không làm gì sai. Đây chắc chắn là một trong những khoảnh khắc đó.

"Biết không, Ferri không vui lắm với quyết định của Lãnh chúa Meckart. Chính vì có mèo ở đó mà mọi chuyện không tệ hơn nữa!"

"Cha yêu cầu ta hành xử đúng mực với tư cách là con gái của một công tước, điều đó là bình thường. Dù vậy, ta vẫn mong một ngày nào đó ông ấy sẽ chấp nhận ta... Nhưng giữa ta và cha, ai cố chấp hơn đây?"

Ferris phồng má, nhưng Crusch chỉ cười buồn.

Sự kiện khiến Ferris tức giận đã xảy ra khoảng một tháng trước. Vào một ngày tương tự như hôm nay, Crusch và Ferris đã có chuyến cưỡi ngựa dài qua vùng đất Karsten. Trên đường đi, họ gặp phải một nhóm cướp biển - nguồn cơn gây rối loạn trong khu vực - đang tấn công một chiếc xe rồng, và Crusch đã dũng cảm đánh đuổi chúng.

Dù phải đối đầu với gần mười tên cướp, Crusch chưa bao giờ gặp nguy hiểm thực sự. Nhưng cha cô - Meckart Karsten, hiện đang đứng đầu Nhà Karsten của công tước - đã vô cùng lo lắng khi nghe tin này. Crusch biết ông sẽ phản ứng như vậy nên đã rời khỏi chủ nhân chiếc xe đang biết ơn mà không tiết lộ danh tính, nhưng cô nổi tiếng quá mức để điều đó có hiệu quả. Sở thích đấu kiếm của cô đã được biết đến rộng rãi trên vùng đất Karsten. Và vì biểu tượng con sư tử nhe răng rõ ràng hiện trên thanh kiếm của cô, không có chỗ cho sự phủ nhận nào cả.

Con gái của một công tước bỏ qua váy áo để chọn quần áo nam và thích đánh kiếm hơn là ngắm hoa. Tin đồn đã được chứng minh dễ dàng, và như một hình phạt, Crusch bị cấm cầm kiếm hoặc đi xa khỏi cung điện trong một tháng.

Crusch có vẻ chấp nhận điều này, nhưng Ferris đã trực tiếp bày tỏ sự bất bình với Meckart nhiều lần. Tuy nhiên, ông không chịu thay đổi. Sau một tháng chờ đợi, cuối cùng cũng đến ngày hôm nay.

"Ferri rất hiểu ơn Lãnh chúa Meckart, nhưng điều đó không có nghĩa là phải chấp nhận mọi quyết định của ông ấy."

"Ta ước gì ngươi không chỉ trích cha ta nhiều như vậy. Gần đây trông ông ấy gầy đi từng ngày. Trách nhiệm quản lý một gia đình công tước chắc hẳn đè nặng lên ông ấy. Ta muốn ông ấy có thời gian vui vẻ cùng gia đình, ít nhất là điều đó."

"Có nghĩa là Ferri cũng là một phần của gia đình?"

"—? Tất nhiên rồi."

Mặt Ferris đỏ bừng khi được chấp nhận dễ dàng vào gia đình như vậy. Cậu vội vã vỗ lên váy để che đi sự ngượng ngùng.

"Ổn thôi," cậu nói. "Lãnh chúa Meckart dường như khá vui khi Ferri đặt ông ấy vào tình thế khó xử như vậy. Ông ấy từng nói ông thích khi có người nói những điều táo bạo với mình..."

"Cha ta đã nói như vậy? Ta không biết... và có lẽ ta sẽ nhìn ông ấy khác đi từ bây giờ."

Crusch hoàn toàn bị thu hút bởi chút tin đồn mà Ferris đã chiến lược triển khai để đánh lạc hướng cô khỏi sự ngượng ngùng của mình. Con gái của Meckart trông rõ ràng ngạc nhiên. Ferris cố gắng ghi nhớ biểu cảm đó, vì cậu hiếm khi thấy nó. Và trong im lặng, cậu xin lỗi công tước, mặc dù trong thâm tâm vẫn lè lưỡi.

Cậu không cố sửa chữa sự hiểu lầm của Crusch. Có lẽ điều đó cho thấy cậu vẫn khó chịu đến mức nào.

"Felix, ta có thể nói chuyện một chút được không?"

"Vâng, thưa ngài?" Ferris quay lại theo tiếng gọi, bày ra bộ mặt nữ tính nhất trong cơn giận dỗi. Người đàn ông trước mặt trông bối rối vì cái nhìn lộ liễu ấy. Ferris thích thú khoảnh khắc đó. "Ồ, dễ dàng quá. Ngài làm Ferri rất thích trêu chọc ngài, Lãnh chúa Meowckart!"

"Ngươi... đổ lỗi cho ta vì điều này? À—ý ta là, ta xin lỗi."

Chỉ cần trông có chút buồn, ông ấy sẽ xin lỗi ngay. Đúng là dễ mềm lòng.

Người đàn ông đứng trước Ferris là một người tầm ngoài năm mươi. Ông để ria, có lẽ để tạo vẻ uy nghiêm, nhưng với hàng lông mày kỳ quặc và gương mặt hiền lành, tất cả đều bị lu mờ. Điều duy nhất ông có chung với Crusch, cô con gái ruột, là màu mắt.

Thật ngạc nhiên khi đây là Công tước Karsten, đứng đầu một trong những nhà quý tộc nổi tiếng nhất ở Lugunica. Và ông cũng là cha của Crusch—Meckart Karsten.

Một nụ cười buồn bã hiện lên gương mặt thân thiện của Meckart. Ông khẽ vuốt ria mép kỳ lạ và nói: "Ta nghe nói sáng nay ngươi cưỡi ngựa cùng Crusch. Cô ấy thế nào rồi?"

"Nếu ngài lo lắng, thưa ngài, xin cho phép tôi khiêm tốn gợi ý rằng ngài nên tự hỏi cô ấy. Đây là ngài mà, nhưng ngài nghĩ Crusch sẽ nói dối ngài sao, Lãnh chúa Meckart?"

"Ta không chắc mình thích cách ngươi nói điều đó. Nhưng không, ta không lo lắng rằng cô ấy sẽ nói dối ta. Chỉ là... Ta chính là người đã đưa ra lệnh cấm. Ta nghĩ có thể khó cho cô ấy để nói ra cảm xúc thật của mình... Ừm, hoặc đúng hơn là... khó cho ta để hỏi."

Trái tim nhân hậu của ông đã chiến thắng mong muốn tự lừa dối mình, và ông nói ra vấn đề thật sự của mình. Cha và con gái giống nhau ở chỗ không thể nói dối trắng trợn.

"Ta hiểu... Vậy thì ngài hãy yên tâm. Crusch không giận ngài đâu. Cô ấy còn hiểu vì sao ngài làm điều đó."

"Ngươi nói như thể ta là kẻ phản diện... Nhưng, ừm, cảm ơn."

"Tuy nhiên, Ferri vẫn giận. Lãnh chúa Meckart ác quá!"

"Cái gì? À, ý ta là, ta xin lỗi... Ngay cả ta cũng nghĩ mình đã hơi quá đà."

Meckart, trông yếu đuối, xoa bụng trên của mình. Nhờ căng thẳng từ công việc, cùng với tính lo lắng của ông, dạ dày và ông là bạn thân từ lâu.

"Ta nên sử dụng phép chữa lành cho ngài không? Nó có thể giúp giảm đau."

"Được. Giờ chúng ta đã trò chuyện rồi, có lẽ ngươi có thể chữa lành cho ta. Ngươi có thể vào phòng ta không?"

"Không! Ta không biết ngài có thể làm gì ta trong đó, thưa ngài...!"

"Không! Ta không làm gì đâu!"

Mặc dù đã làm khó công tước, cuối cùng Ferris vẫn theo Meckart vào phòng ông. Căn phòng đơn giản: một chiếc bàn làm việc cho thư ký, cùng với một bàn trà thấp và ghế da để tiếp khách.

Ferris và Meckart ngồi đối diện nhau trên ghế sofa, và một người hầu mang trà đến như thể tất cả đã được lên kế hoạch sẵn. Sau khi đặt các tách trà nóng lên bàn, người hầu lịch sự cúi chào rồi rời khỏi phòng.

Khi người hầu đi khỏi và cửa đóng lại, Meckart nhấp nhẹ ngụm trà. "...Crusch sẽ sớm bước sang tuổi mười bảy."

Ferris tất nhiên biết điều đó. Ngày vui chỉ còn hai tuần nữa; quả thật, không quá lời khi nói Ferris còn biết ơn ngày này hơn bất kỳ ngày nào khác trong năm.

"Ta biết ơn các vì sao, bầu trời và mặt đất... và biết ơn Crusch, chắc chắn rồi. Ta rất vui vì cô ấy được sinh ra."

Meckart cắt ngang dòng suy nghĩ của Ferris. "Xin lỗi, Felix, nhưng ngươi có thể để ta nói không? Ta muốn ngươi hỏi cô ấy về sinh nhật sắp tới. Một điều ta thấy khó nói."

Từ giọng điệu lúng túng và thái độ lảng tránh của Meckart, Ferris đoán được khá rõ điều ông đang nghĩ đến

. Rốt cuộc, chuyện này xảy ra hầu như mỗi năm.

"...Ngài muốn Crusch mặc váy, đúng không?"

"Đúng vậy, Felix, chính xác. Đó là sinh nhật của cô ấy. Và năm nay ta muốn tổ chức hoành tráng hơn mọi năm. Vì vậy, ta thực sự mong cô ấy mặc thứ gì đó phù hợp..."

"Nếu có thể, thưa ngài, tôi nghĩ ngài nên nói với cô ấy trực tiếp. Ngài không cần phải nhờ qua tôi..."

"Cô ấy sẽ không đồng ý nếu ngươi không nói, đúng chứ?" Meckart nói với giọng trầm. Đôi tai mèo của Ferris ngay lập tức phát hiện ra sự thay đổi trong không khí. Đôi tai thú màu vàng mà cậu thừa hưởng từ tổ tiên bán nhân loại cực kỳ nhạy cảm với những biến đổi tinh tế trong môi trường xung quanh.

"Ta biết về lời hứa giữa ngươi và Crusch," Meckart tiếp tục. "Và ta chắc chắn ngươi đã nói chuyện với cô ấy dựa trên lời hứa đó."

"Ngài biết điều gì chứng minh ngài và cô ấy là người nhà không? Cả hai đều không bao giờ bỏ cuộc."




---

**"Có lẽ con bé thừa hưởng sự cứng đầu từ ta... Nhưng chúng ta không thể cứ mãi đi song song mà không có sự thỏa hiệp. Ta rất mong tìm ra một sự đồng thuận."**

**"Thỏa hiệp, thưa ngài?"**

Đây không phải là một thuật ngữ nên sử dụng tùy tiện, đặc biệt là với Crusch, người mà từ đó có thể là điều xa lạ nhất tưởng tượng được.

**"Không quan trọng nếu chỉ là trước công chúng, chỉ là để trưng bày thôi,"** Meckart nói. **"Dĩ nhiên, sâu thẳm bên trong, ta luôn mong rằng con bé sẽ cư xử đúng với tư cách là con gái của một công tước, nhưng những yêu cầu đó đã bị từ chối đủ nhiều để ta hiểu rõ hơn vào lúc này. Hy vọng của ta là đề xuất lần này sẽ giúp chúng ta gặp nhau ở giữa."**

**"—"**

**"Ta biết lời hứa với ngươi là lý do khiến Crusch tiếp tục chơi với kiếm và mặc quần áo như một người đàn ông. Vì vậy, nếu ta muốn làm giảm bớt điều đó, ta nên thông qua ngươi. Ngươi sẽ không nói chuyện với con bé chứ?"**

**"—Ta hiểu ngài đang cố nói điều gì, thưa ngài Meckart. Nhưng ta..."**

Meckart cắt lời cậu một cách sắc bén. **"Ta không tin là ngươi hiểu, Felix."**

Ferris nghẹn lời. Công tước trông trầm mặc và cô độc hơn bao giờ hết.

**"Crusch là đứa con duy nhất của ta. Con bé đã trưởng thành đến mức trở nên lãng phí đối với ta. Ta chưa bao giờ là một người cha đáng tin cậy. Nhưng càng đáng thương ta, con bé càng đáng kính... Ta thực sự muốn con bé theo đuổi ước mơ của mình. Ta cầu nguyện rằng con bé sẽ trở thành chính mình."** Meckart cúi đầu, tình cảm dành cho con gái làm ông xúc động. **"Nhưng ta là một công tước cũng như một người cha. Và con bé là con gái của một công tước cũng như là con của ta. Miễn là con bé còn sống trong ngôi nhà này, được người dân trong lãnh thổ này ủng hộ, con bé sẽ có những trách nhiệm nhất định phải thực hiện. Và khi thực hiện chúng, mọi người sẽ mong đợi con bé ăn mặc và cư xử phù hợp với địa vị của mình. Vậy, Felix? Ta có sai không?"**

**"...Không."**

**"Thực ra, ta sai rồi. Ta đang cố ép con gái mình làm điều mà con bé không muốn. Làm điều đúng đắn có thể là một sai lầm, và một sai lầm có thể là điều đúng đắn. Đó là những khó khăn của nơi mà ta và con gái ta phải sống."**

Khi công tước trình bày lập luận của mình, Ferris bắt đầu cảm thấy xấu hổ về bản thân. Cậu đã quá hời hợt. Cho đến giây phút này, cậu chỉ đơn giản cho rằng Meckart là một người thô lỗ. Cậu chưa bao giờ nghĩ rằng đằng sau vẻ cứng nhắc là một người cha lo lắng sâu sắc về mối quan hệ với con gái mình. Ferris nghẹn ngào khi nhận ra rằng cậu đã được cứu thoát khỏi sự vô tâm của mình nhờ lòng nhân ái của Meckart, sự sẵn lòng của ông để cố gắng thảo luận thay vì áp đặt ý chí thông qua quyền lực to lớn của mình.

**"Hoàng tử Fourier sẽ tham dự buổi tiệc sinh nhật. Ta chắc chắn ngài ấy đang rất mong chờ để xem Crusch mặc chiếc váy gì."**

**"...Vâng, ta đoán là vậy."**

**"Đúng thế! Vì vậy, không chỉ vì lợi ích của ta, mà vì Hoàng tử nữa—ngươi sẽ vui lòng nói chuyện với Crusch chứ?"**

Việc nhắc đến tên của hoàng tử trẻ tuổi đã làm dịu đi tông giọng của cuộc trò chuyện. Có lẽ đó cũng là sự chu đáo của Meckart. Ferris đặt tách trà, đã nguội lạnh, lên môi trong khi cố gắng bỏ qua sự nhỏ nhen trong lòng mình.

Cậu nhớ lại lời hứa mà cậu đã đưa ra, khi cậu còn trẻ và có thể viện lý do là tuổi trẻ. Vô thức, cậu chạm vào chiếc ruy băng trắng mà Crusch đã tặng cậu vào ngày đó.

**"Ngài biết đấy, ta luôn nghĩ rằng lời hứa đó không đúng."**

**"...Ừ, có lẽ không. Cả ngươi và con gái ta đều là những đứa trẻ tốt."**

**"Nhưng ta đã rất hạnh phúc khi làm theo lời hứa đó... Nó đã làm ta hạnh phúc hơn bất cứ điều gì khác trong cuộc đời ta. Và có lẽ ta đã đứng về phía con bé quá nhiều vì điều đó."**

Tay cậu vẫn đặt trên chiếc ruy băng. Meckart khẽ gật đầu.

Bằng cách riêng của mình, những lời nói đó là câu trả lời của Ferris đối với yêu cầu của Meckart.

Tiệc trà nhỏ với Meckart kết thúc, Ferris nhíu mày lo lắng. Không còn chỗ cho sự tranh cãi sau cuộc trò chuyện đó. Và cậu cũng không có ý định phá vỡ lời hứa của họ.

**"Nhưng làm sao ta có thể nhắc đến điều đó bây giờ?"** cậu tự hỏi. Sẽ rất khó để tìm đúng thời điểm và cơ hội tự nhiên để nói về nó.

Hôm nay lại là một ngày đặc biệt tồi tệ. Lệnh cấm Crusch sử dụng kiếm hoặc cưỡi rồng trong suốt một tháng vừa mới được dỡ bỏ. Trong tất cả những thời điểm có thể xảy ra, đây là thời điểm không thích hợp nhất để xuất hiện và yêu cầu cô ấy mặc váy.

**"Ôi, nhưng! Nhưng! Buổi tiệc sinh nhật chỉ còn hai tuần nữa thôi. Có lẽ sẽ còn tệ hơn nếu trì hoãn việc nói về điều đó..."**

Chủ đề này không thể chờ đến phút cuối cùng. Đây là buổi tiệc sinh nhật của con gái một công tước. Càng có nhiều thời gian chuẩn bị thì càng tốt. Thậm chí hai tuần còn chẳng đủ thời gian. Bản thân Meckart chắc hẳn đã do dự khi nói chuyện với Ferris.

**"Aaaa! Ta sẽ làm thế nào đây?!"**

**"Có chuyện gì vậy, Ferris? Ngươi sẽ làm cả nhà lo sợ mất thôi, đứng ở hành lang trông ảm đạm như vậy."**

**"Meoow!"** Ferris gần như nhảy ra khỏi da mình khi Crusch tự gọi cậu lúc cậu đứng đó, lắc lư qua lại vì lo lắng. Cậu bay ngược lại tường. Crusch khoanh tay và nhìn cậu.

**"Ta vẫn nghĩ ngươi trông mệt mỏi. Nếu ngươi cảm thấy kiệt sức, ta có thể cho ngươi nghỉ phép..."**

**"Gì? Không! Ta hoàn toàn ổn! Chưa bao giờ tốt hơn thế! Hoan hô Lady Crusch!"**

**"—? Ha-ha, ngươi thật kỳ lạ."**

Cô cười nhẹ khi cậu đứng đó với hai tay giơ lên hò reo. Rõ ràng là cậu không thực sự đánh lạc hướng được cô, và cậu cũng chưa thực sự bình tĩnh lại.

**"Nhân tiện,"** Crusch nói, **"ngươi đã nói chuyện với cha ta, phải không? Ông ấy muốn gì?"**

**"Ồ, à, ý ta là, ngươi biết đấy, meow..."**

Cậu không thể có thời điểm nào tốt hơn để khơi gợi chủ đề này. Vấn đề duy nhất là, trong tâm trí, cậu cảm thấy hoàn toàn chưa sẵn sàng. Tuy nhiên, thời điểm này quá may mắn đến mức nó dường như là một dấu hiệu từ thiên đường. Đây là lúc để nói chuyện.

**"À, ừm,"** cậu bắt đầu, **"Ferri thực sự muốn, ừ, nói chuyện với ngài về một điều gì đó, Lady Crusch..."**

**"Ta nghĩ vậy. Gió của ngươi khó đọc, nhưng đó là ấn tượng mà ta nhận được. Ngươi biết ngươi và ta không cần phải giữ lại với nhau. Hãy nói với ta bất cứ điều gì."**

**"Ta yêu ngài, Lady Crusch."**

**"Và ta cũng yêu ngươi."**

Cậu đã thổ lộ tình cảm của mình trong niềm hạnh phúc tột độ, nhưng câu trả lời nghiêm túc nhanh chóng dập tắt sự nhiệt tình của cậu. Chẳng phải cậu vừa mới suy ngẫm về việc xúc động bởi sự tử tế của Meckart chỉ vài phút trước sao? Ngay lập tức trở lại để mặc cho lòng tốt của Crusch chiều chuộng mình thì không nói lên được điều gì về sự trưởng thành của bản thân.

**"Ta

 yêu ngài, Lady Crusch."**

**"—? Và ta cũng yêu ngươi."**

Cậu lại lặp lại chính mình, nhưng điều đó làm cậu bình tĩnh lại và cảm thấy tốt hơn. Cậu sắp bước vào một cuộc trò chuyện rất khó khăn.

**"À, ừ, đây chỉ là ý kiến của ngài Meckart, và Ferri không muốn khiến ngài hiểu lầm rằng Ferri đồng ý với điều đó, nhưng..."**

**"Đây là cách bắt đầu cuộc trò chuyện khá lòng vòng. Được rồi, ta hiểu rồi. Vậy, ý kiến của cha ta là gì?"**

**"Vâng, à, sẽ sớm đến sinh nhật của ngài, thưa ngài..."**

Cậu đã đặt nền tảng và sắp đi thẳng vào vấn đề thì—

**"—Crusch, ngươi ở đó chứ?! Ta đang gặp rắc rối lớn! Crusch, hãy ra mặt đi!"**

**"—?!"**

Ferris sững sờ trước tiếng hét vang dội khắp hành lang. Trước mặt cậu, Crusch đang ngước nhìn và nghiêng đầu về phía giọng nói.

**"Ta khó tin điều đó, nhưng có phải vừa rồi là Hoàng tử Fourier không?"**

**"Ta—ta không quan tâm anh ta có là hoàng tử hay không,"** Ferris tức giận. **"Sao anh ta có thể phá hỏng khoảnh khắc hoàn hảo của ta như vậy...?"**

**"Crusch! Ngươi không ở đó sao? Ta đã nói đây là một tình huống khẩn cấp! Mau đến nhanh, nếu không ta sẽ chết vì cô đơn!"**

**"Đúng là anh ấy rồi,"** Crusch nói.

Sự sốc ban đầu đã qua, và lời kêu gọi thứ hai là quá đủ để xác nhận chủ nhân của giọng nói. Ferris và Crusch trao đổi ánh nhìn rồi đi nhanh ra lối vào. Ở cửa, các gia nhân, bao gồm cả quản gia, đã đứng thành hàng đón tiếp, và chính giữa họ là cậu ta.

**"Aha! Crusch và Ferris!"** Fourier nói khi anh phát hiện ra họ. **"Cả hai người có khỏe không? Ta thì vẫn rất khỏe."** Sau đó, cậu mỉm cười với sự hân hoan thực sự. cậu là một chàng trai trẻ với đôi mắt dường như không chút mưu mô dù đã có tuổi. cậu có mái tóc vàng dài và đôi mắt đỏ thắm không tì vết, và răng nanh hơi nhô ra. cậu mang đến một ấn tượng rất dễ mến.

Tháo bỏ chiếc áo lông giàu có, Fourier Lugunica trông vẫn đầy năng lượng như mọi khi.


---

Hoàng tử thứ tư của gia đình hoàng gia không nên ghé thăm một cách bất ngờ như vậy, nhưng Crusch và Ferris đều đã quen, và cả hai không hề tỏ ra ngạc nhiên. Crusch cúi chào khiêm tốn trước Fourier, người đang đứng oai nghiêm.

“Điện hạ,” cô nói, “rất vinh dự khi được gặp ngài. Nhưng điều gì đã khiến ngài ghé thăm đột ngột như vậy? Có chuyện gì không ổn sao? Ta chưa nhận được thông tin gì từ cha mình…”

“Ngươi đang nói gì vậy? Không phải chính hai ngươi đã mời ta đến đây sao? Để tham dự lễ sinh nhật của Crusch? Ta còn mang theo thiệp mời đây. Nhìn này!” Fourier thở dài và bước tới gần Crusch, người đã chào đón cậu một cách trịnh trọng, rồi đưa ra một lá thư. Cô nhận lấy, đọc lướt qua và sau đó gật đầu chậm rãi.

“Đây đúng là một thiệp mời từ nhà của chúng ta… nhưng, thưa ngài, có vẻ ngài đã nhầm lẫn phần quan trọng nhất — ngày. Ta rất vui vì ngài đã cất công đến tận đây, nhưng sinh nhật của ta vẫn còn hai tuần nữa. Điện hạ đã quá háo hức rồi.”

“Cái gì?! Ý ngươi là… ta là người đầu tiên chúc mừng sinh nhật ngươi! Hoàn hảo! Ferris luôn đánh bại ta trong việc này, nhưng lần này ta đã vượt qua hắn rồi!”

“—”

“Ngươi đã làm rất tốt khi được sinh ra, Crusch! Ta rất vui mừng! Thật là một ngày tuyệt vời!” Fourier cười vang, dường như không để ý đến sai lầm của mình. Crusch cảm thấy bối rối trước sự táo bạo này, nhưng một nụ cười nhẹ nhàng nhanh chóng xuất hiện trên khuôn mặt cô.

“Cảm ơn ngài rất nhiều, Điện hạ. Lời chúc của ngài có ý nghĩa rất lớn với ta.”

“Tốt lắm, rất tốt. Nhưng điều này có nghĩa là vẫn còn hai tuần nữa mới đến lễ sinh nhật của ngươi sao? Ồ, đó là một vấn đề. Ta sẽ làm gì trong thời gian này đây?”

Fourier thường hành động mà không suy nghĩ về tương lai, lao vào mà không nghĩ về tương lai, nói mà không suy nghĩ về tương lai, và nhìn chung, cậu chẳng bao giờ suy nghĩ về tương lai, nhưng cậu có đủ sự duyên dáng để bù đắp cho tất cả những điều đó. Khi cậu đứng đó loay hoay tìm kế hoạch, thậm chí Ferris cũng không thể không mỉm cười. Hoàng tử không thay đổi chút nào kể từ khi họ gặp nhau lần đầu.

“Hửm?” Fourier nói. “Sao vậy, Ferris? Sao lại cười thế?”

“Ta chỉ thấy ngài thú vị, Điện hạ.”

“Ta?! À, đúng vậy… Ta không phải là một lãnh đạo tầm thường. Ta mang lại nụ cười cho những người hầu của mình mà không cần cố gắng. Crusch, ngươi không nghĩ vậy sao?”

“Ta chỉ có thể ngưỡng mộ ngài, thưa Điện hạ. Ferris, phạt sau.”

“Awww!”

Để Crusch đảm bảo rằng Fourier không tránh khỏi việc trả giá cho sự thiếu lễ độ của mình. Nhưng đồng thời, ba người họ đủ gần gũi để sự thiếu tôn trọng như vậy không cần phải trả thù thật sự. Đối với Ferris, người có rất ít thứ mà cậu coi là quý giá, mối liên kết này là điều cậu trân trọng.

Khi nghĩ về những gì quan trọng với mình, cậu nghĩ đến Crusch, Meckart, và Fourier. Cùng với những người hầu trong gia đình Karsten. Chưa kể đến các bệnh nhân và đồng nghiệp mà cậu đã gặp nhờ công việc của mình như một pháp sư. Hóa ra có khá nhiều người mà cậu quý trọng.

So với khi cậu bị giam cầm trong nhà của gia đình mình, không bao giờ nhận được bất cứ điều gì, thì bây giờ cậu hạnh phúc hơn rất nhiều.

“…Ferris,” Fourier đang nói, “ta biết rằng vẻ ngoài hào hoa của ta khiến người khó rời mắt, nhưng cố gắng đừng nhìn quá nhiều. Tất cả sự chú ý này từ ngươi có thể khiến ta lạc lối—mặc dù biết rõ giới tính thật của ngươi.”

“Ta từng là vị hôn thê của ngài một lần, nhưng vẫn không thể bắt lấy ngài, Điện hạ!”

“Chuyện đó chỉ là…! Ahem, đủ rồi. Ta cũng là con trai, ngươi biết đấy! Ta sẽ không biện hộ! Ta không phải là đàn ông đủ nam tính sao, Crusch?”

“Phải, thưa ngài. Mặc dù nếu ta có thể nói, ngài vẫn chưa đánh bại ta trong một trận đấu kiếm nào cả.”

“Lady Crusch! Thưa ngài, Điện hạ đã quỳ xuống rồi, có lẽ chúng ta nên nương tay với ngài…”

Fourier đã ngã rạp xuống thảm. Crusch nhìn cậu với vẻ bối rối, hoàn toàn không có ác ý. Với bạn bè của mình, Crusch có xu hướng nói thẳng quá mức. Nhưng cô thể hiện ngay cả những nhận xét cay độc nhất với một biểu cảm thân thiện, khiến việc coi đó là một thói quen xấu trở nên khó khăn.

Về phần Fourier, cậu rất nhanh chóng hồi phục từ những thất vọng như vậy.

“—Ngh, vậy thì! Trong trường hợp đó, Crusch, mang cho ta một thanh kiếm gỗ! Lần đầu tiên trong một thời gian dài ta có thời gian rảnh, vì vậy hôm nay sẽ là ngày ta vượt qua ngươi trong kỹ năng kiếm thuật và chứng minh cho ngươi thấy ta là một người đàn ông!”

Crusch đáp lại lời tuyên bố táo bạo này bằng một “vâng, thưa ngài,” như thể cô đã biết rõ chuyện gì đang xảy ra.

Những trận đấu kiếm bằng kiếm tập luyện giữa Crusch và Fourier đã kéo dài sáu năm, từ khoảng thời gian Ferris bắt đầu mặc trang phục phụ nữ. Nó đã trở thành một truyền thống.

Fourier luôn tìm lý do để đến thăm Crusch. Tình yêu của cậu dành cho cô không hề khó để nhận ra, ngoại trừ chính Crusch. Còn về phần Fourier, cậu rất cởi mở trong mọi việc ngoại trừ vấn đề của chính trái tim mình, nên mối quan hệ giữa họ chưa bao giờ vượt qua ngưỡng bạn bè thân thiết. Fourier coi những trận đấu kiếm này là cách để kích thích sự thay đổi trong mối quan hệ của họ.

“Nếu ta thắng, ta sẽ bắt ngươi mặc trang phục phụ nữ! Ngươi đã ngày càng ngoan cố với bộ đồ nam giới của mình… Không phải là nó không đẹp trên người ngươi! Nhưng ta muốn thấy ngươi trong váy!”

“Ngài sẽ phải chấp nhận Ferris, thưa ngài. Ta đảm bảo với ngài, chân của cậu ấy cũng không kém phần thanh tú so với ta.”

“Ta tự hào về đôi chân này. Hãy nhìn đi, Điện hạ!”

“Arrgh! Đừng làm ta bối rối, hai ngươi!” Fourier đỏ mặt và dậm chân tức giận khi Ferris giơ váy lên trêu chọc. Một tay anh chỉ về phía Crusch; tay kia, anh cầm thiệp mời sinh nhật, mà cô đã trả lại cho anh. “Sắp đến sinh nhật của ngươi rồi! Và ta sẽ không cho phép người sinh nhật mặc đồ như một người lính như năm ngoái! Năm nay ta muốn thấy ngươi mặc váy! Và phải là chiếc váy do ta chọn!”

“Ah…”

Fourier rất thích những lời tuyên bố như thế này. Và lời tuyên bố này tình cờ hoàn toàn trùng khớp với mong muốn của Ferris. Cậu nín thở vì ngạc nhiên, và một cảm xúc dịu dàng dành cho Fourier trỗi dậy trong lòng cậu.

Chàng hoàng tử ngốc nghếch này…

“Anh ấy là người duy nhất ngoài Lady Crusch có thể khiến Ferri cảm thấy yếu đuối…”

“—”

Má Ferris ửng đỏ, hơi thở cậu trở nên nóng bỏng với sự pha trộn của tình cảm và ghen tị.

Crusch, người duy nhất đứng đủ gần để nghe thấy lời thì thầm của cậu, liếc nhìn cậu. Nhưng Ferris không nhận ra, và trước khi Crusch kịp nói...

“Được rồi! Ra vườn nào! Sẵn sàng chưa, mọi người! Hôm nay là ngày ta trở thành một người đàn ông!” Fourier kêu lên với sự tự tin hoàn toàn không cần thiết, và Ferris cùng Crusch phải vội vã theo sau cậu khi cậu lao ra ngoài.




---

Đã sáu năm trôi qua, nhưng Ferris nhớ rõ như thể đó mới chỉ là ngày hôm qua: ngày mà những trận đấu giữa Crusch và Fourier bắt đầu. Ngày mà Felix trở thành Ferris.

"Ta không thấy lý do tại sao Điện hạ có thể can thiệp vào cách ta chọn sống cuộc đời của mình."

"Hmm... nhưng ngươi nói rằng ngươi sẽ vứt bỏ sự nữ tính của mình để nó không cản trở gia đình quý tộc của ngươi hoặc khả năng sử dụng kiếm của ngươi? Không! Ta không thể cho phép điều đó xảy ra! Ta không thể nào để điều đó xảy ra!"

"Trong trường hợp đó, thưa ngài, ngài định làm gì?"

"Dùng kiếm! Hãy dùng lưỡi kiếm để chứng minh quyết tâm của ngươi với ta! Và ta sẽ chỉ cho ngươi thấy sai lầm của ngươi!"

"Kiếm đấu? Giữa ngài và ta, thưa ngài?"

"Đúng vậy. Trong trường hợp ngươi thắng, ngươi có thể chọn con đường sống của mình. Nhưng nếu ta thắng, ngươi sẽ phải xem xét lại. Ta sẽ khiến ngươi trở thành một phụ nữ!"

Đó là lời hứa mà họ đã lập với nhau. Fourier có tất cả sự nhiệt tình, nhưng Crusch có sự quyết tâm. Và rồi những trận đấu bắt đầu...

"Ngươi thật sự không có chút thương xót nào, Crusch! Ta là một hoàng tử! Một thành viên của hoàng gia!"

"Được rồi, thưa ngài, được rồi," Ferris nói. "Không cần phải rên rỉ. Đây, nhìn này! Ta sẽ làm cho vết thương đó biến mất cho ngài."

Trong khoảnh khắc đó, cậu nhớ lại rằng cậu đã từng chữa lành cho Fourier như thế này vào ngày hôm đó sáu năm trước.

Fourier gần như khóc và phủ đầy bụi bẩn, ôm lấy Ferris. Cậu trai mèo sử dụng ma thuật chữa lành của mình. Một làn sóng dễ chịu tràn qua những vết bầm mà thanh kiếm gỗ của Crusch gây ra. Fourier từ từ đứng dậy.

"Ha-ha-ha! Ngươi có thấy không? Ta đã giả vờ rên rỉ và khóc lóc để giành được sự thương hại của đối thủ và mua đủ thời gian để Ferris chữa lành cho ta! Chỉ là một trong những tính toán khôn ngoan đáng sợ của ta...!"

"Đầu gối của ngài không đồng ý với điều đó, thưa ngài," Ferris chỉ ra. Dù nụ cười trên khuôn mặt của Fourier đã được chuẩn bị cẩn thận, đầu gối của cậu vẫn run rẩy. Điều đó chỉ làm nổi bật thêm sự tinh tế và thanh lịch của Crusch. Cô đã cởi áo khoác, để lộ thân hình mảnh mai của mình. Cô cầm vũ khí sẵn sàng và đứng thẳng đến mức có thể dễ dàng nhầm cô là một thanh kiếm.

"Giờ, hãy so sánh điều đó với Điện hạ..."

"Ta có thể nghe thấy ngươi, Ferris! Để dành lời khen ngợi của ngươi cho đến khi trận đấu kết thúc!"

"Ngài biết điều ta thích ở ngài không, thưa ngài? Sự lạc quan không thể dập tắt của ngài."

Fourier quay lưng lại với lời châm biếm nhẹ nhàng của Ferris, rút ngắn khoảng cách với Crusch trong một cú lao. Trong khoảnh khắc đó, cậu dường như quên rằng đối thủ của mình cũng là người phụ nữ mà cậu yêu. Nhưng cô né cú đánh của cậu, và sức mạnh của cậu khiến cậu ngã lộn nhào xuống cỏ một lần nữa. Cơn đau xuất hiện ngay sau đó, khiến cậu ho dữ dội khi cố gắng đứng dậy.

Khả năng của họ chênh lệch rất lớn, nhưng đó không phải là lỗi của Fourier. Ferris có phần thiên vị trong đánh giá của mình, nhưng Fourier tài giỏi hơn nhiều so với những kẻ quý tộc cùng tuổi. Mong muốn đánh bại Crusch, cùng với nhiều năm đấu tay đôi, đã biến cậu từ một hoàng tử được nuông chiều thành một người đàn ông có thể tự tin sử dụng kiếm. Việc cậu vẫn không thể vượt qua Crusch nói lên tài năng của cô và sự chăm chỉ của cô.

"Ngài có muốn tiếp tục không, thưa ngài? Ta sợ rằng trái tim của cha ta có thể tan vỡ nếu ta đánh ngài nặng hơn."

"Tất nhiên ta sẽ tiếp tục! Ngươi xem thường ta quá, Crusch! Và ta không nghĩ rằng trái tim của Meckart mong manh như ngươi gợi ý. Hãy tấn công ta với tất cả sức mạnh của ngươi!"

Đúng như phong cách, tuyên bố của cậu có phần hơi quá.

Trận chiến đang diễn ra ở khu vườn trung tâm, và những người hầu không có việc gì khác đã đứng xem. Cũng có một người khác ở đó, trông có vẻ không thoải mái khi nhìn cảnh tượng này: chính là Meckart. Ông ra ngoài mỗi khi điều này xảy ra, mặc dù căng thẳng khiến hai má ông hóp lại. Chà, ông không cần phải xem.

"Tại sao lần này họ lại nghiêm túc hơn bình thường vậy?" Meckart lo lắng. "Nhưng nếu Điện hạ thắng..."

Meckart nhăn mặt vì cơn đau trong dạ dày, bị giằng xé giữa những gì ông mong muốn với tư cách là một người cha và những gì ông hy vọng với tư cách là một công tước. Lúc đó, Ferris hiểu quá rõ cảm giác của Meckart.

Ngay lúc này đây, ta cũng không biết mình muốn Crusch thắng hay thua!

"Yaaah! Crusch, mặc váyyyy!" Có lẽ gọi đây là một tiếng hô chiến đấu là quá hào phóng, nhưng với những lời đó, Fourier lại lao vào lần nữa, và lại bị đánh bại. Khi cô thấy Fourier đứng dậy lần nữa sau khi bị gập đôi người, Crusch nheo mắt.

"Điện hạ dường như không muốn từ bỏ như mọi khi. Điều gì đang thúc đẩy ngài?"

"Ngươi, tất nhiên rồi! Ngươi khiến ta như thế này... Không, tận sâu trong lòng, chính ta khiến mình như thế này! Ta đã áp đặt điều này lên ngươi, và giờ ta phải thực hiện vai trò của mình!"

"...Điện hạ?"

Fourier, khuôn mặt điển trai lấm lem bùn đất và mồ hôi, lắc đầu.

"Ta sẽ không quên sự ngu ngốc của mình năm năm trước, khi ta không biết vị trí của mình. Không biết sức mạnh của mình, ta đã buộc ngươi thực hiện một lời hứa bồng bột. Ta đã bắt ngươi thề rằng chừng nào ta chưa thắng được ngươi bằng kiếm, ngươi sẽ không mặc quần áo phụ nữ mà chỉ mặc đồ nam — giờ ta biết đó là một hành động tàn nhẫn."

Lời thú nhận này dường như làm cậu đau đớn, nhưng tất nhiên cậu đã sai về năm năm. Đó là sáu năm. Nhưng lời của Fourier đề cập đến lời hứa mà họ đã thực hiện vào ngày mà Ferris nhớ rất rõ...

"Ngươi còn nhớ sinh nhật lần thứ mười lăm của mình, hai năm trước không?" Fourier hỏi. "Ngươi đã trưởng thành thật đẹp đẽ. Trong bộ lễ phục hôm đó, ta biết ngươi sẽ còn lộng lẫy hơn bất kỳ bông hoa nào. Nhưng ngươi vẫn giữ lời hứa. Ta sẽ không bao giờ quên hình ảnh một thiếu nữ đi dưới ánh trăng trong bộ quân phục. Ngươi đẹp trai một cách không thể tin được... nhưng đó là cảm giác mà thanh kiếm bên hông ngươi mang lại. Đó không phải là cảm giác ta muốn nhận được từ một thiếu nữ lẽ ra phải vượt trội hơn hoa về vẻ đẹp!"

Crusch im lặng.

"Đêm đó, ta nhận ra sự thiếu suy nghĩ của mình đã gây ra điều gì. Chính ta, và chỉ mình ta, đã cướp đi niềm vui được ăn mặc lộng lẫy của một thiếu nữ và buộc cô ấy phải che giấu bản thân trong khoảnh khắc lộng lẫy nhất của cuộc đời! Ta phải chịu trách nhiệm cho điều đó!"

Trong suốt thời gian họ quen nhau, Ferris chưa bao giờ thấy Fourier như thế này. Cảm xúc mãnh liệt bùng cháy trong đôi mắt đỏ của cậu đã chạm vào một điều gì đó trong lòng Ferris, khiến cổ họng cậu nghẹn lại. Khán giả, từ Meckart đến những người hầu, cũng không nói nên lời. Giờ đây họ đã hiểu lý do tại sao Fourier chiến đấu những trận đấu này và nghe thấy cậu bày tỏ những điều mà cậu chưa từng thể hiện trước đây.

Nhưng cậu đã sai. cậu hiểu nhầm. Quyết tâm của cậu là to lớn, nhưng nó đặt nhầm chỗ.

Lời hứa mà cậu và Crusch đã thực hiện là có thật. Khi, sáu năm trước, Crusch tuyên bố rằng

 cô sẽ chỉ mặc quần áo nam suốt đời, Fourier đã đáp lại rằng cậu sẽ cho phép cô làm như vậy cho đến khi cậu đánh bại cô trong một trận đấu kiếm. Cái cớ rằng cô đang giữ lời hứa với hoàng tử là lý do khiến Meckart không thể phản đối mạnh mẽ hơn.

Fourier đã nuôi dưỡng nỗi hối hận về điều đó suốt thời gian qua. Đâu đó trong quá trình này, cậu đã bắt đầu tin rằng Crusch không muốn mặc quần áo nam mà làm vậy chỉ vì lời hứa họ đã thực hiện. Và, với sự chân thật và ngớ ngẩn kết hợp, cậu cảm thấy có trách nhiệm.

"Ta thật ngốc..."

Nhìn Fourier từ phía sau khi cậu giơ thanh kiếm lên, Ferris vô thức đưa tay lên miệng. Cậu đã luôn nghĩ rằng sự tiến bộ của Fourier trong trận chiến là kết quả của những cuộc đấu lặp đi lặp lại và sự kiên trì đơn thuần. Nhưng còn nhiều hơn thế. Suốt thời gian qua, cậu đã chiến đấu vì nỗi hối hận về cơn giận bộc phát của chính mình.

cậu đã chiến đấu để người phụ nữ cậu yêu, người cậu ràng buộc với một lời hứa, được là chính mình.

"Crusch! Hãy yêu hoa! Thưởng thức thơ ca! Đánh phấn, mặc váy và trang sức, và để ta nhìn thấy nụ cười hồn nhiên đó! Ngươi không cần phải kìm nén bản thân nữa! Ta cho phép điều đó! Ngay tại đây, hôm nay, ta sẽ sửa lại sự ngốc nghếch của mình và cho phép ngươi trở thành một người phụ nữ đích thực!"

"Điện hạ...?"

Dù đó có thể là một sự hiểu lầm, Fourier đã sẵn sàng thực hiện nó. cậu lao vào Crusch.

Tiếng va chạm vang lên mạnh mẽ qua khu vườn, và rõ ràng Crusch đã bị lay chuyển bởi cú đánh.

"Điện hạ!"

"Hoàng tử Fourier!"

"Điện hạ, giúp tiểu thư của chúng ta!"

Đây là những tiếng kêu từ những người hầu, nhiều người trong số họ mắt đỏ và giọng nói run rẩy. Họ đã biết Crusch từ khi cô còn nhỏ, và họ muốn khích lệ hoàng tử trong quyết tâm của cậu. Fourier tiếp tục tấn công, và Crusch trông càng lúc càng bất ổn.




---

Thanh kiếm của cậu ta vung lên và hạ xuống thành một cung tròn; Crusch hoàn toàn bị chi phối bởi việc phòng thủ. Để một trận chiến với cô trở nên một chiều như vậy là chưa từng có tiền lệ. Đó là bởi các đòn tấn công của Fourier tràn đầy nhiệt huyết. Cuộc tấn công của cậu, theo cách của riêng nó, là lời cầu hôn của cậu đối với trái tim của Crusch. Sự cống hiến rõ ràng của cậu có thể xuất phát từ một sự hiểu lầm, nhưng nó đã chạm tới trái tim của nhiều người có mặt.

"—Ta sẽ phó thác điều này cho Điện hạ," Meckart lẩm bẩm. Khi nào ông đã bước đến bên cạnh Ferris?

Cậu bé mèo ngước nhìn ông, và Meckart gật đầu. Ferris ngay lập tức hiểu điều đó có ý nghĩa gì. Cậu chắp tay trước ngực như đang cầu nguyện và chờ xem trận đấu sẽ diễn ra thế nào.

"Váy! Trang điểm! Và trang sức! Hoa và nấu nướng!"

"—ngh."

"Crusch! Quỳ gối trước taaaaa!" Những thanh kiếm gỗ kêu rên dưới sức mạnh của cú đánh, mảnh vụn bay ra từ những lưỡi kiếm. Cả hai vũ khí đều sắp đạt đến giới hạn của chúng. Nhưng trận chiến sẽ được quyết định bởi ai trong số họ kiệt sức trước.

Fourier gầm lên khi cậu đẩy lùi Crusch từng bước, từng cú đánh. Khuôn mặt xinh đẹp của cậu đỏ bừng. Crusch nhìn thấy gì khi cô nhìn vào hình ảnh dũng mãnh của cậu đang áp đảo mình? Có lẽ cô nhìn thấy chính mình trong đôi mắt đỏ rực của cậu, một người phụ nữ đang bị ép phải dốc toàn lực.

"…Ah."

Khi cô thấy mình bị dồn ép vào một bức tường, Crusch hướng đôi mắt màu hổ phách của mình về phía Ferris. Họ nhìn nhau, và dường như cô đang yêu cầu điều gì đó, nhưng cậu không biết đó là gì.

"Tiểu thư… Crusch…" Những giọt nước mắt lớn chảy từ đôi mắt tròn của cậu xuống má.

Khoảnh khắc tiếp theo, có một tiếng kêu răng rắc khi thanh kiếm gỗ cuối cùng cũng gãy, và một phần lưỡi kiếm gãy lăn trên mặt đất. Lưỡi kiếm còn lại chỉ thẳng vào ngực của người thua cuộc.

"…Cố gắng đến thế, vậy mà ta vẫn không thể vượt qua ngươi."

Fourier nói với hơi thở nặng nề, vẫn nắm chặt phần cán kiếm còn lại của mình. cậu nhìn xuống đất, đôi vai run rẩy. cậu có thể đang khóc.

Một tiếng thở dài. Thất vọng, nhưng không tuyệt vọng. Nhưng mọi người đều thở dài khi nhận ra cậu đã không chiến thắng.

Nhưng rồi—

"Không, Điện hạ. Ta đã thua."

Crusch lắc đầu nhẹ nhàng. Thanh kiếm trong tay cô cũng bị gãy đôi. Cô ném lưỡi kiếm vô dụng xuống đất.

"Ngài vẫn cầm kiếm, Điện hạ, trong khi ta đã vứt bỏ của mình. Người chiến thắng phải rõ ràng… thực sự đã rõ ràng từ khi tiếng hô chiến đấu của ngài làm rung động tinh thần của ta—ta đã thua trận này."

"—"

Fourier hoàn toàn im lặng. Crusch quỳ xuống, phớt lờ bụi đất bám lên cô, và đặt tay xuống đất. Cử chỉ đó giống như dâng kiếm—nó là biểu tượng của sự tôn trọng và trung thành tối đa.

"Ngài thực sự đã thực hiện lời hứa trước đây. Ta, Crusch Karsten, đã giao chiến với Điện hạ Fourier Lugunica bằng kiếm và đã bị đánh bại. Ta sẽ mặc trang phục phụ nữ."

"À… Khụ. Ngươi sẽ thật sao? Ta… Ta hiểu rồi." Đáp lại lời nói trang nghiêm của Crusch, Fourier nói ngập ngừng, không chắc chắn. cậu gật đầu một lần, và sau đó cơ thể cao lớn của cậu bắt đầu ngả về phía sau, cho đến khi cuối cùng cậu ngã xuống đất, nằm dài.

"Điện hạ?! Ôi không! Felix, hãy chăm sóc cho Điện hạ!"

Ferris đã chạy đến chỗ Fourier từ lâu trước khi Meckart kinh ngạc ra lệnh cho cậu làm điều đó. Cậu đặt đầu hoàng tử lên gối của mình, hỗ trợ trọng lượng cơ thể của cậu khi cậu sử dụng ma thuật chữa lành.

"Điện hạ, Điện hạ! Hãy tỉnh lại—! Điện hạ!"

"Heh-heh! Ngươi thấy chứ, Ferris? Ngươi thấy…chiến thắng vĩ đại của ta…?"

Ma thuật chữa lành sẽ chữa lành vết thương của cậu, nhưng nó không thể khôi phục lại sức mạnh mà cậu đã mất. Fourier đã tiêu tốn toàn bộ sức lực của mình, và bây giờ, nụ cười dễ chịu quen thuộc xuất hiện trên khuôn mặt cậu ngay trước khi cậu chìm vào giấc ngủ sâu. Ferris ngạc nhiên khi nghe nhịp thở đều đặn, bình tĩnh của Fourier.

"Ferris."

"Ôi, ừ, Tiểu thư Crusch. À, Ferri, ý ta là—Ferri có thể nói gì đây…?"

"Ta xin lỗi vì đã ích kỷ như vậy." Crusch mỉm cười nhẹ nhàng khi cô nhìn Ferris chăm sóc hoàng tử bất tỉnh. Khi lời nói của cô thấm vào, những giọt nước mắt lại bắt đầu chảy xuống má Ferris. Cậu ngước lên, lau nước mắt một cách điên cuồng.

"Ta… ta mới là người đã không công bằng với ngài…! Tiểu thư Crusch, ngài… Ngài và Hoàng tử Fourier luôn cứu ta…"

"Phải không? Vậy thì ngươi đã đền đáp ân huệ rất nhiều. Sự hiện diện của ngươi là một sự cứu rỗi liên tục cho ta. Và ta chỉ mới nhận ra rằng hoàng tử cũng đã cứu ta. Ta đoán điều đó cho thấy ta thực sự là một kẻ thiếu giáo dục như thế nào."

"Thiếu giáo dục…? Tiểu thư Crusch, không…! Ngài tuyệt vời lắm…!"

"Vậy thì ta càng phải cố gắng sống xứng đáng với sự kỳ vọng của ngươi và Điện hạ."

Ferris tiếp tục sụt sịt, không thể nói thành lời. Crusch nhẹ nhàng xoa đầu cậu khi cô đứng dậy. Sau đó, cô đi về phía Meckart, người đang ngạc nhiên nhìn. Ferris không biết cô đã nói gì với ông. Cậu không thể nghe rõ tiếng ngáy của Fourier và tiếng khóc của chính mình.
**“Tôi đã làm tất cả để việc này có thể thành hiện thực—thế mà tôi lại không được thấy Crusch mặc chiếc váy đó cho đến buổi tiệc? Thật là khác thường!”**

“À, anh biết đấy. Quý cô Crusch có rất nhiều thứ phải lo. Cô ấy cần phải chuẩn bị tinh thần lẫn thể chất. Hơn nữa, tìm được chiếc váy hoàn hảo nhất cho quý cô Crusch không hề dễ dàng đâu!”

“Ta biết ngươi sẽ làm tất cả cho cô ấy, Ferris. Điều đó thật an ủi!”

Ferris nở một nụ cười u ám. Đối diện cậu, Fourier cười vui vẻ. Họ đang ở trong phòng riêng của Ferris tại dinh thự Karsten. Thái tử đã xuất hiện ở đó như thể đó là điều tự nhiên nhất trên đời. Ferris đã tự tay pha trà và giờ đang tiếp đón hoàng tử. Có lẽ cậu nên cảm thấy lo lắng hơn một chút—nhưng cả Ferris và hoàng tử đều không có vẻ gì là ngần ngại. Họ là những người bạn cũ, nếu không quá táo bạo khi coi mình là bạn cũ của hoàng gia.

“Hai tuần kể từ trận chiến đó thực sự rất phiền toái. Khi ta tỉnh dậy, ta đã ở trên xe ngựa rồng đang trên đường về nhà. Bị đưa đi mà không kịp nói chuyện với Crusch? Ta chưa từng bị mắc bẫy như vậy trước đây.”

“Ngài đơn giản là không thể tỉnh dậy, Thái tử, ngài quá mệt. Và hơn nữa, ngài không thể ở lại dinh thự của chúng tôi suốt mười ngày cho đến buổi tiệc. Tôi biết chức vụ của ngài không quá bận rộn, nhưng chắc chắn ngài cũng có một vài nhiệm vụ phải thực hiện chứ?”

“Thực vậy, ta rất bận rộn! Nhưng có một điều khiến ta lo lắng. Ta nhớ là mình đã chế ngự Crusch bằng thanh kiếm của ta, sau đó an ủi cô ấy khi cô ấy khóc, nhưng…”

“…Chúng ta sẽ xem chuyện này đi đến đâu…”

Dường như các sự kiện đã trở nên khá kịch tính trong trí tưởng tượng của Fourier, nhưng Ferris không định sửa lại cậu ta. Dù sao thì, có lẽ chính nước mắt của Ferris đã khiến Fourier mơ tưởng như vậy.

“Mặc dù vui mừng vì đã đạt được mục tiêu, ta ngã quỵ vì mệt mỏi, và ta không biết điều gì xảy ra sau đó. Crusch thế nào rồi? Cô ấy có nói gì về ta không?”

“Cô ấy nằm trên giường, gối ướt đẫm nước mắt hối tiếc vì đã thua ngài. Có thể cô ấy đã nói điều gì đó về việc giết ngài khi ngài ngủ…”

“Ha-ha-ha! Thật là một sự giải trí thú vị. Nhưng ta biết ngươi đang đùa. Crusch sẽ không bao giờ nói như vậy. Cô ấy chắc chắn sẽ thách thức ta đối mặt trực tiếp. Thật đơn giản để nhìn thấu những trò đùa nhỏ của ngươi… Ngươi đang đùa, phải không?”

“Nếu ngài định tỏ ra tự tin, ít nhất hãy giữ vững sự tự tin đó cho đến khi ngài kết thúc. Nhưng đó chỉ là một trò đùa thôi.” Ferris không thể nào lừa được một người đã biết Crusch lâu hơn cả cậu. Với một cái thở dài nhẹ, Ferris nháy mắt với Fourier, người không ngừng liếc cậu để tìm kiếm sự xác nhận.

“Thư giãn đi, Thái tử,” anh nói. “Quý cô Crusch biết cô ấy đã bị đánh bại. Tôi nghĩ cô ấy nhìn nhận ngài theo một cách mới, cách mà ngài đã vượt qua cô ấy bằng sự quyết tâm tuyệt đối. Mặc dù cô ấy chưa nhắc đến ngài lần nào kể từ đó.”

“Cô ấy tức giận—ta biết mà! Ngươi nghĩ sao?! Nói cho ta biết ngươi nghĩ gì, Ferris!” cậu nghiêng người và lắc mạnh cậu bé mèo.

“Eek, đừng kéo tôi, ngài sẽ làm giãn quần áo của tôi ra! Tôi biết chỉ có hai chúng ta ở đây, nhưng—!” Ferris đẩy hoàng tử ra và ôm lấy mình, mắt long lanh. Fourier, người có vẻ hơi bị sốc, ngồi lại, và một sự im lặng lúng túng bao trùm căn phòng.

“Ta được gọi tới đây, và ta tìm thấy gì? Ferris, ngươi không được trêu chọc Thái tử quá tàn nhẫn.” Cửa mở, và Crusch ló đầu vào.

“Eeeewhooa!” Fourier kêu lên một tiếng bất thường và xoay người lại. Ferris, người cảm thấy điều này khá thích thú, vẫy tay với Crusch.

“Đến đúng lúc, quý cô Crusch. Chúng tôi đang chờ cô!”

“Cậu bảo tôi vào mà không cần báo trước. Đây là mục tiêu của cậu à? Thái tử, tôi thấy Ferris đã rất thiếu tôn trọng ngài. Nhưng ngài ngạc nhiên đến vậy khi thấy mặt tôi sao?”

“Không! Không liên quan gì đến gương mặt của cô! Mà lúc nào cũng đẹp đẽ như thường! Một bức tranh! Cô nên tự tin hơn; ta đảm bảo, trông cô thật tuyệt vời!”

“Ngài quá khen, Thái tử. Mặc dù tôi có hơi ngượng ngùng.”

Crusch mỉm cười chua xót; Fourier mặt đỏ bừng. Dù đã có trận đấu kiếm, dù hai tuần chia cách, nhưng giờ đây mọi thứ vẫn tiếp tục như thể họ chưa từng xa nhau.

“Có vẻ Ferri lại làm điều đó lần nữa… Khả năng chiến lược của tôi gần như đáng sợ…”

“Cậu đang lẩm bẩm cái gì ở đó vậy, Ferris? Còn cô nữa, Crusch!” Fourier đứng dậy và chỉ vào người bạn của mình, người vừa đứng bên cửa. “Tại sao cô vẫn mặc đồ nam ngay cả bây giờ? Váy của cô đâu?! Váy dạ hội đâu?! Còn lời hứa của chúng ta rằng cô sẽ trang điểm mái tóc với những viên ngọc quý, và vây quanh mình bằng hoa?”

“Thái tử, Thái tử, lời hứa đó đang ngày càng phức tạp!” Ferris phản đối.

“Tôi xin lỗi, Thái tử. Đúng là những sự kiện hai tuần trước vẫn còn in sâu trong tim tôi. Nhưng tôi đã mặc đồ nam trong thời gian dài. Tôi hy vọng ngài sẽ cho tôi thêm thời gian để chuẩn bị. Và tất nhiên, trong lễ mừng sinh nhật của tôi vào ngày mai—tôi hứa.”

“Hmm… Cô hứa với ta điều đó?”

“Điều đó còn tùy thuộc vào việc ngài có tin tôi là người sẽ bội ước với ngài không.”

Fourier không còn lựa chọn nào ngoài việc nhượng bộ. Crusch ngồi dễ dàng cạnh Ferris, đối diện với Fourier, người đang điều chỉnh lại tư thế trên ghế sofa.

“Ngài đã đặt rất nhiều tâm huyết vào việc này, đúng không, Thái tử?” cô nói. “Tôi không chỉ nói về trận đấu của chúng ta. Ngài đang ở lại qua đêm ở đây.”

“Ta chỉ sợ rằng nếu ta ở lại lâu đài, ta có thể ngủ quên mất, vì vậy ta không thể ngủ được chút nào! Ở dinh thự này, ta sẽ có nhiều thời gian dù ta có ngủ muộn đến đâu. Ngươi nghĩ sao về sự khôn ngoan của hoàng tử đây?”

“Dường như hơi quá. Giống như việc hẹn gặp ai đó rồi cắm trại ở đó từ ngày trước,” Ferris nói nhẹ nhàng, khiến Crusch nở một nụ cười nhếch mép. Mối quan hệ giữa ba người bọn họ thân thiết đến mức ngay cả một bước ngoặt như trận đấu kiếm cũng không thể khiến họ ngừng hòa hợp với nhau.

“Nhân tiện, Ferris định làm gì cho lễ mừng sinh nhật, hả?” Fourier hỏi. “Có định mặc váy không?”

“Oh trời ơi, Thái tử, chẳng lẽ quý cô Crusch vẫn chưa đủ với ngài? Mắt ngài lại dõi theo Ferri nữa sao? Dù sao thì, xin lỗi. Ngài có thể chờ đến ngày mai để biết.”

“Váy, phải… Váy… Này, Ferris, cha tôi dường như rất hài lòng với chiếc váy mà cậu đã chọn, nhưng tôi lo nó sẽ không phù hợp với tôi…”

“Quý cô Crusch, chúng tôi cần cô có chiếc váy đẹp nhất, trang sức đẹp nhất, và chỉ cần nhìn đẹp nhất có thể! Và tin tôi đi, nó sẽ rất tuyệt!”

“Phải! Crusch! Ta sẽ tận hưởng sự chờ đợi này!”

Sự nhiệt tình kết hợp của cậu bé mèo và hoàng tử cuối cùng cũng đánh bại sự phản đối của Crusch. Đôi mắt màu hổ phách của cô hướng ra ngoài cửa sổ, gương mặt của cô trông thoáng qua có vẻ mong manh. Ferris

 theo phản xạ nhìn theo ánh mắt cô và ngước lên nhìn bầu trời đêm.

Mặt trăng lưỡi liềm nhợt nhạt, lạnh lẽo nổi trên nền trời đầy sao. Ngày hôm sau sẽ là sinh nhật của Crusch. Ánh trăng lấp lánh kỳ lạ, như báo trước cho nhiều thay đổi lớn sắp đến.

**Ngày hôm sau. Sinh nhật lần thứ mười bảy của Crusch Karsten được ban phước với bầu trời trong xanh.**

“Mm! Thời tiết thật đẹp!” Ferris cười lớn khi kéo rèm và mở cửa sổ. Gió thổi qua mái tóc dài ngang vai của cậu. cậu dậy sớm hơn thường lệ, và bầu trời buổi sáng thật trong lành và mát mẻ. Đêm hôm trước cậu đã thức khuya trò chuyện với Crusch và Fourier, nhưng cậu rất háo hức cho ngày hôm nay nên gần như không thấy mệt. cậu hoàn toàn tỉnh táo và sẵn sàng, hơn cả những buổi sáng khác.

“Hoàn hảo cho một bữa tiệc sinh nhật!” anh nói vui vẻ. “Có vẻ như các vị thần thời tiết đang làm việc ngoài giờ.” cậu nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ và mặc bộ đồ nữ tính của mình, như mọi khi. Những chiếc ruy băng trắng trên tóc làm hoàn thiện bộ trang phục của cậu. cậu nhìn lại mình trong gương, rồi nhảy tung tăng ra hành lang, nơi những người hầu đã bắt đầu công việc của họ.

“Chào buổi sáng đến với mọi người!” cậu hót líu lo.

“À, cậu chủ Ferris, chào buổi sáng. Hôm nay cậu dậy sớm đấy.”

“À, đây là một ngày rất quan trọng mà. Cần phải thể hiện bản thân tốt nhất, đúng không? Và các ngài còn dậy sớm hơn tôi nữa.”

“Đó là công việc của chúng tôi, thưa cậu. Và không chỉ mình cậu háo hức về ngày hôm nay đâu. Chúng tôi muốn đảm bảo mọi thứ hoàn hảo.” Quản gia lớn tuổi mỉm cười. Ferris đã biết ông từ khá lâu, và người đàn ông bình thường kiệm lời này trông vui vẻ nhất mà Ferris từng thấy.

Những người hầu khác cũng vậy; dù đang làm việc nhưng không ai trông không vui. Đó là vì người được vinh danh trong lễ hội hôm nay được tất cả mọi người yêu quý đến nhường nào.

“Nhưng! Nhưng tôi yêu quý quý cô Crusch như bất kỳ ai ở đây! Tôi sẽ làm bất cứ điều gì có thể để giúp—hãy nói cho tôi biết cần làm gì!”

“Cậu thật nhiệt tình. Tôi chắc chắn có rất nhiều việc nhỏ cậu có thể làm…”

Không ai đủ vô tâm để đề nghị Ferris tránh làm những công việc lặt vặt chỉ vì cậu là người hầu cận thân cận của Crusch. Họ thấy cậu hào hứng như thế nào và tốt bụng để cho cậu tham gia giúp đỡ. Ferris quyết tâm đền đáp họ bằng cách làm việc chăm chỉ nhất có thể.

Bữa tiệc sinh nhật dự kiến bắt đầu vào buổi tối hôm đó. Khách mời sẽ đến trong vài giờ trước khi tiệc diễn ra, vì vậy tất cả các công việc chuẩn bị cho buổi tiệc phải hoàn thành trước trưa. Tất nhiên, hầu hết công việc đã được hoàn thành trong những ngày trước, nhưng vẫn còn một số chi tiết cuối cùng cần hoàn thiện, bao gồm thứ tự phục vụ thức ăn và phân công nhiệm vụ.

“Tôi nóng lòng muốn nhìn thấy bộ váy của tiểu thư Crusch tối nay,” một trong những người hầu nói.

“Tôi đồng ý. Tôi đã từng nghĩ mình sẽ không sống để thấy cô ấy mặc bộ trang phục như vậy.”

Những người hầu lâu năm và vị quản gia già cười với nhau, nhưng Ferris lại cảm thấy tự trách. Khi cậu và Crusch đưa ra lời hứa đó khi còn nhỏ, cậu chưa bao giờ nghĩ rằng có bao nhiêu người có thể âm thầm bị tổn thương bởi điều đó.

Họ không cố ý chỉ trích cậu. Họ chỉ vui mừng khi thấy Crusch, người mà họ đã chăm sóc từ khi cô còn là một bé gái, mặc đồ phụ nữ.

“Xin lỗi mọi người.”

Đó là một lời xin lỗi khiêm tốn, chỉ nói thầm dưới hơi thở và xuất phát từ cảm giác tội lỗi của chính cậu. Nhưng điều đó đã truyền động lực cho cậu làm việc chăm chỉ hơn, và khi những người hầu thấy cậu, họ biết mình không thể để bản thân thua kém. Thế là tất cả đều lao vào công việc, và công việc chuẩn bị hoàn thành trước thời hạn. Tất cả những gì còn lại là chờ đợi khách mời và đêm xuống.

Hoặc ít ra là như vậy, nếu không có chuyện xảy ra.

Khi Ferris vừa bước vào sảnh chính, cậu nghe thấy một giọng nói:

“Tôi phải gặp Công tước Karsten! Tôi có một thông điệp cực kỳ quan trọng!”

Khi Ferris đến hỏi xem mình có thể làm việc gì tiếp theo, cậu thấy một nhóm người hầu đang vây quanh ai đó. cậu tiến lại gần để nhìn kỹ hơn và thấy một chàng trai trẻ, mồ hôi nhễ nhại, thở dốc. Có vẻ như cậu ta đã chạy hết tốc lực từ xe ngựa đến đây, và toàn thân cậu ta cho thấy có chuyện chẳng lành. cậu ta không bị thương, nhưng rõ ràng là rất kiệt sức, gánh nặng về cả tinh thần lẫn thể chất.

“Tôi phải báo cáo về việc đã đưa tôi đến đây...!”

“Vậy thì nói đi. Có chuyện gì đang xảy ra?”

Chàng trai trẻ ngã xuống đầu gối, và khi ngẩng lên nhìn Ferris, khuôn mặt tái nhợt của cậu khiến Ferris nuốt nước bọt.

Run rẩy và sợ hãi, chàng trai nói: “Ma thú đã xuất hiện trên cánh đồng Foutour—những con thỏ khổng lồ!”

“Thỏ khổng lồ xuất hiện à?” Meckart thở dài khi nhận được tin. “Đúng là xui xẻo…”

Khoảng mười người chen chúc trong văn phòng của công tước, lo lắng nhìn nhau. Tất cả đều là những thuộc hạ trung thành của Meckart, những người đã đến dinh thự sớm để chuẩn bị cho lễ sinh nhật của Crusch. Nhưng không ai có thể ngờ rằng cuộc gặp gỡ vui vẻ lại biến thành một cuộc họp khẩn cấp.

“Đúng là xui xẻo thật, nhưng điểm sáng trong tình huống này là chúng ta đã có mặt ở đây. Những giây phút đầu tiên của một cuộc tấn công ma thú là thời khắc quyết định. Chúng ta sẽ có thể phản ứng nhanh nhất có thể.”

“Như mọi khi, tôi lại được cứu bởi một thuộc hạ biết cách nhìn vào mặt tích cực,” Meckart nói. “Trước tiên, tôi muốn biết tình hình thế nào. Có thiệt hại hay thương vong nào không? Anh có thể nói cho tôi biết không?”

“D-dạ, thưa ngài.” Chàng trai trẻ run rẩy khi đứng trước không chỉ là trụ cột của nhà công tước mà còn là Công tước Karsten. Nhưng cậu muốn hoàn thành nhiệm vụ của mình, và Meckart cùng những người khác gật đầu lắng nghe khi cậu giải thích.

Hàng thế kỷ trước, một phù thủy đã tạo ra nhiều loại quái vật ma quỷ, và Thỏ Khổng Lồ được coi là một trong ba loài mạnh nhất. Chính cái tên này đã báo trước sự tàn phá.

Cá Voi Trắng. Rắn Đen. Thỏ Khổng Lồ. Chúng đôi khi được coi như những thảm họa tự nhiên, và chúng có sức mạnh hủy diệt đến mức các quốc gia đã gửi quân đội để tiêu diệt chúng mà không thành công. Việc những sinh vật này sống sót qua những nỗ lực tuyệt vọng để tiêu diệt chúng chỉ ra mức độ nguy hiểm của chúng.

Hôm nay, Thỏ Khổng Lồ đã xuất hiện trên cánh đồng Foutour, một vùng hoang dã nằm ở rìa lãnh địa Karsten.

“Những người đầu tiên phát hiện ra thỏ là một nhóm thợ săn bẫy trong khu rừng gần đó. Họ đang cố lấy da của loài động vật sống ở đó có tên là ubzus thì bị thỏ phục kích.”

“Thật là một sự công bằng trớ trêu. Chuyện gì đã xảy ra với họ?”

“Đàn thỏ đã ăn hầu hết bọn họ, bao gồm cả thủ lĩnh của họ. Người duy nhất sống sót là một chàng trai trẻ đã ở lại với chiếc xe ngựa rồng. Anh ta quay trở lại ngôi làng gần nhất, và đó là lúc chúng tôi nghe tin.”

Khuôn mặt của Meckart tối sầm lại khi nghe báo cáo của chàng trai trẻ. “Anh ta đã đến một ngôi làng sao? Và chuyện gì đã xảy ra với ngôi làng đó?”

“Xin tha lỗi cho chúng tôi vì đã không xin ý kiến ngài, nhưng chúng tôi đã cho toàn bộ dân làng lên xe ngựa rồng địa phương và sơ tán họ. Bao gồm cả người sống sót trẻ tuổi đó, thưa ngài. Cha tôi, trưởng làng, đã cử tôi đến đây để thông báo với ngài.”

Meckart gật đầu với chàng trai trẻ đang sợ hãi. “Tôi hiểu. Đó là một quyết định khôn ngoan. Tôi sẽ ghi nhớ cha của anh, và cả anh nữa.” Sau đó, ông quay sang các cố vấn của mình. “Tôi nghĩ công việc đầu tiên là kiểm soát thiệt hại do thỏ gây ra. Hy vọng chỉ có một ngôi làng bị phá hủy. Thưa các quý ông, các ngài nghĩ sao?”

Một người đàn ông trung niên với vẻ mặt suy tư giơ tay. “Ngôi làng của chàng trai trẻ này đã có một lựa chọn tuyệt vời. Có lẽ hành động tốt nhất là mở rộng quy mô sơ tán sang các ngôi làng lân cận và theo dõi Thỏ Khổng Lồ. Nếu những tin đồn về cách hoạt động của ma thú là đúng, chúng ta không nên khiêu khích chúng và cố ý để lộ cho chúng biết có con mồi ở gần.”

Đề xuất đầu tiên là tránh giao chiến. Một người đàn ông với khuôn mặt nghiêm nghị đưa ra ý kiến phản đối. “Điều đó chỉ hiệu quả nếu lũ thỏ cảm thấy hài lòng với tình hình hiện tại, đó là một giả định quá lạc quan. Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng phá hủy rừng và các ngôi làng mà vẫn chưa no đủ? Lúc đó thì sao? Nếu đàn thỏ tản ra, chúng ta sẽ không bao giờ có thể đối phó được.”

“Vậy anh đề nghị chúng ta phải làm gì?”

“Chúng ta phải chủ động. Tôi yêu cầu lãnh địa Karsten tập hợp một đơn vị để tiêu diệt những sinh vật này. Chúng ta không được để bất kỳ phần nào của lãnh thổ rơi vào tay con thú, ngay cả vùng đất hoang dã. Chưa kể rằng nếu chúng ta cứ đóng cửa trong lòng lãnh địa trong khi dân chúng bị khủng bố, điều đó sẽ làm suy yếu quyền uy của công tước.”

“Chúng ta không có gì để đạt được từ việc đánh bại những sinh vật này.”

“Chúng ta không có gì để đạt được, nhưng chúng ta có thứ để mất. Đó là lòng tin của người dân, và cả niềm kiêu hãnh của chính chúng ta.”

Những người ủng hộ chiến đấu và những người phản đối tranh luận, và không ai sai hoàn toàn. Cả hai ý kiến đều có giá trị. Đó là lý do tại sao cần phải đưa ra quyết định.

“—”

Meckart vẫn im

 lặng. Suy nghĩ của ông mâu thuẫn như những lời khuyên của các cố vấn. Và ngay lúc đó, một bàn tay giơ lên, dường như không phù hợp. Đó chính là Ferris, người đã dẫn chàng trai trẻ vào văn phòng và sau đó lặng lẽ ngồi nghe cuộc thảo luận.

“Thưa ngài Meckart? Xin lỗi. Tôi biết đây không phải chỗ của tôi, nhưng…”

“…À, Felix. Vâng, cảm ơn. Có chuyện gì vậy? Cậu muốn hỏi gì?”

“Chuyện là về bữa tiệc sinh nhật của tiểu thư Crusch. Tôi biết chúng ta phải hủy nó, nhưng khách sẽ sớm đến. Chúng ta nên nói gì với họ?”

“Đó… Đó là một câu hỏi hay. Lại thêm một vấn đề cần giải quyết. Thật là xui xẻo.” Meckart cắn môi. Nhưng rồi ông bất chợt ngẩng lên. “Nói về Crusch, cô ấy đâu rồi? Cậu chưa nói với cô ấy về chuyện này, đúng không?”

“Đừng lo, thưa ngài. Tôi đã đưa người đưa tin đến thẳng đây… Tôi đoán tiểu thư Crusch đang bận tiếp đãi Hoàng tử Fourier lúc này. Ít nhất chúng ta có thể cảm ơn Điện hạ vì điều đó.”

“Tôi hiểu, tốt rồi. Điều đó càng khiến tôi tôn trọng Điện hạ hơn.”

Cả căn phòng như thở phào nhẹ nhõm. Không chỉ riêng Meckart mà tất cả những người ở đó biết Crusch đều cảm thấy vậy. Nếu người phụ nữ trẻ, với niềm tự hào về dòng dõi quý tộc của mình và lòng trung thành với tinh thần hiệp sĩ, biết rằng người dân của cô đang bị ma thú đe dọa, sẽ rất khó để ngăn cô lao ra ngoài để cứu họ. Tất cả những người quen thuộc với bản chất nhiệt huyết của cô đều biết rằng chỉ có thể giữ bí mật chuyện này để cô không biết.

“—Giờ thì, thời gian không còn nhiều. Chúng ta không có nhiều thời gian để lo lắng và tranh cãi,” Meckart nói.

Nụ cười thoáng qua của ông lại trở thành vẻ cau có, và ông chỉnh lại tư thế trên ghế. Điều này khiến mọi người khác cũng ngồi thẳng lên. Họ im lặng chờ nghe lời của ông.

“Trước hết, sơ tán tất cả các thị trấn và làng mạc gần cánh đồng Foutour. Gửi xe ngựa rồng của chúng ta để giúp đỡ, cũng như xe ngựa từ bất kỳ ngôi làng nào có thể cho mượn. Sơ tán toàn bộ dân chúng và càng nhiều tài sản của họ càng tốt. Khi lũ thỏ qua, sẽ không còn lại gì cả. Các anh phải đảm bảo không có bất kỳ vụ hôi của nào. Bardok, anh phụ trách chiến dịch sơ tán.”

“Vâng, thưa ngài!”



"Dựng thêm một vành đai chiến đấu quanh khu rừng Foutour. Chúng ta không thể để lũ thỏ phá hủy một khu vực mà chúng ta thậm chí còn chưa khai phá. Tuy nhiên, mục tiêu của chúng ta không phải là tiêu diệt chúng mà là kiểm soát thiệt hại. Vì vậy, đừng để quá nhiều binh lính trẻ nóng máu ra tiền tuyến, hiểu không?”

"Rõ thưa ngài. Ai sẽ chỉ huy ạ?"

"Kẻ hèn nhát già cỗi đang chịu trách nhiệm bảo vệ lãnh thổ này," Meckart nói với vẻ thờ ơ. “Ahh, đúng là không có nghỉ ngơi cho những người mệt mỏi, phải không?” Các cố vấn của ông mỉm cười với nhau. Và rồi, khi không khí trong phòng ngày càng căng thẳng, Meckart quay sang Ferris. “Tôi có một lệnh cho cậu nữa, Felix. Không được để Crusch biết chuyện lũ thỏ. Và hãy đảm bảo rằng buổi tiệc sinh nhật của cô ấy diễn ra hoàn hảo.”

“Ngài sẽ không hủy buổi tiệc sao?!”

“Dù có chuyện gì xảy ra trên cánh đồng Foutour, nó cũng không ảnh hưởng nhiều đến dinh thự. Và khách của chúng ta đã phải mất công đến đây.”

“Nhưng! Nhưng! Không có ngài ở đây, thưa ngài Meckart, sẽ rất khó để giấu chuyện gì đang xảy ra…”

“Tôi không yêu cầu cậu phải giữ bí mật bằng mạng sống của mình. Nếu cậu có thể giữ kín nó chỉ trong buổi tối nay, thế là đủ. Tôi đoán là Crusch sẽ biết vào ngày mai. Tôi sẽ rất biết ơn nếu cậu có thể chịu đựng cơn thịnh nộ của cô ấy thay cho tôi lần này.”

Meckart nói một cách nhẹ nhàng, nhưng Ferris biết tranh luận thêm cũng vô ích. cậu mím môi và thể hiện rõ sự không hài lòng, nhìn chằm chằm vào Meckart.

“Ngài hứa sẽ chịu đựng cùng với tôi chứ, thưa ngài. Nếu không, tôi sẽ rất khó chịu đấy.”

“Trời ơi, Felix, cậu thật đáng sợ. Nhưng nếu tôi không thể giữ lời hứa đó…”

“...thì tốt hơn hết là vì ngài đã đánh giá thấp lũ ma thú và chết trong một trận chiến hay gì đó.”

“Cậu nói những điều thật xui xẻo đấy, con trai!”

Khi họ cãi vã qua lại, Ferris thấy mình đành phải chấp nhận. Ít nhất thì về sự cứng đầu, người cha quả thực rất giống con gái.

“Được rồi, thưa ngài. Tôi, Ferris, sẽ đặt cược cả mạng sống của mình để làm buổi tiệc này thành công. Tôi sẽ cầu nguyện cho vận may của ngài trong trận chiến, thưa ngài Meckart.” cậu cúi chào cùng với lời chúc may mắn cho Meckart trong trận chiến. Công tước gật đầu với cậu, sau đó bắt đầu thảo luận các bước tiếp theo với các cố vấn của mình. Ferris lặng lẽ rời khỏi văn phòng, và vội vã quay lại với những người hầu đang lo lắng tột độ. Họ sẽ phải hành động nhanh chóng bây giờ.

—Bởi vì họ sắp phải thực hiện lời nói dối lớn nhất trong đời.

Vài giờ sau khi Meckart rời khỏi dinh thự, Ferris, trong một bộ váy lộng lẫy, đứng trong phòng tiệc với nụ cười lớn nhất có thể.

“Chào mừng, cảm ơn quý vị rất nhiều vì đã đến.”

Lúc này đã là buổi tối, và những chiếc xe ngựa rồng sang trọng lần lượt đến dinh thự Karsten. Những người ngồi trên xe—các quý tộc và những nhân vật quan trọng—trông ấn tượng không kém gì xe của họ. Họ là những người may mắn được mời đến dự tiệc sinh nhật của tiểu thư công tước, và vì thế, họ thể hiện một sự tinh tế mà người bình thường không thể không choáng ngợp. May mắn thay cho Ferris, cậu sống ở dinh thự của chính công tước đang tổ chức buổi tiệc và là bạn thân của một thành viên hoàng gia.

Dù vậy, người phụ nữ mà cậu biết thường có vẻ nghiêm nghị và không hay xã giao, vì vậy liệu kinh nghiệm đó có giúp ích gì cho cậu hôm nay không thì còn phải xem xét. Dù sao đi nữa, Ferris chào đón từng vị khách và chỉ họ đến chỗ ngồi với một thái độ tôn kính và kính trọng vừa đủ, không quá xu nịnh hay ngạo mạn. Khi cậu đứng sẵn sàng để đón khách trong chiếc váy xanh, ngay cả những người không biết cậu cũng dừng lại khi nhìn thấy cậu, một số người trông như thể họ sắp phải lòng cậu.

Lúc này, cậu đang nhẹ nhàng từ chối sự tán tỉnh của một chàng trai trẻ ăn mặc bảnh bao.

“Nghĩ rằng tôi đã bỏ qua một người đẹp như cô… Tôi chỉ có thể tự trách mình vì sự thiếu sót này!”

“Oh, anh thật ngọt ngào. Nhưng anh không nên nói quá. Cô gái đi cùng anh đang nhìn tôi với ánh mắt rất khó chịu...” Khi chàng trai trẻ bước đi, Ferris nháy mắt với cặp đôi. Không có gì rắc rối. Mọi chuyện đều rất dễ dàng. Ít nhất cậu có thể giữ nụ cười trên khuôn mặt mình suốt buổi tối.

“Xin lỗi,” ai đó nói với cô hầu gái bên cạnh Ferris, người cũng ăn mặc thanh lịch và đang tiếp khách cùng anh. “Tôi có thể hỏi công tước Karsten hiện đang ở đâu không? Tôi muốn yêu cầu ông ấy nói vài lời trước khi giới thiệu nhân vật chính của buổi tiệc, tiểu thư Crusch.”

“Tôi rất tiếc,” cô hầu gái trả lời, “nhưng ngài Meckart hiện đang bận một chút... Tôi nghĩ ngài ấy sẽ ra ngoài ngay, nhưng xin quý khách vui lòng chờ thêm một chút.”

“Thật đáng tiếc, vào một ngày quan trọng như vậy. Tôi hiểu rồi. Xin hãy thứ lỗi cho yêu cầu khiếm nhã của tôi.”

Từ khi khách bắt đầu đến, không thiếu người hỏi thăm về công tước Meckart. Điều đó hoàn toàn tự nhiên. Chỉ có một số ít người được chọn để tham dự buổi tiệc này. Không tính những người trong gia đình, hầu hết những người có mặt tại dinh thự có lẽ ở đây để thăm hỏi Meckart hoặc cố gắng lấy lòng ông. Dĩ nhiên họ sẽ thất vọng khi phát hiện ông vắng mặt.

“Chà, nếu hỏi họ, họ sẽ nói rằng họ không phiền đâu...”

“Ngài Ferris, cẩn thận. Ngài đang cau mày kìa.”

“Oops! Tôi sẽ phải cẩn thận hơn meow.” Ferris lẩm bẩm một mình khiến cô hầu gái chú ý. Cô ấy chắc hẳn cũng cảm thấy giống cậu, vì cô không trách cậu về điều cậu đã nói. Dù họ đã quen với điều này, nó vẫn khiến những người chỉ mong điều tốt nhất cho gia đình cảm thấy đau lòng.

Dù sao thì, mọi loại cảm xúc đều có thể quan sát thấy trong số các vị khách. Điều này cũng tốt. Khi nhân vật chính của bữa tiệc xuất hiện trong bộ váy đẹp nhất của mình, họ sẽ chỉ còn lại sự ngưỡng mộ.

“Heh-heh... Heh-heh-heh!”

“Ngài Ferris, tôi không thích ánh mắt của ngài chút nào...”

“Oops! Tôi phải cẩn thận hơn meow.” cậu lè lưỡi trong sự ngượng ngùng, bị nhắc nhở đến hai lần, dù vì những lý do khác nhau.

Bữa tiệc chỉ mới bắt đầu, và khách vẫn đang đến. Sự xuất hiện của ngôi sao buổi tiệc, Crusch, sẽ là sự kiện chính. Cho đến lúc đó, cô ấy sẽ phải ở trong phòng của mình. Không nghi ngờ gì rằng cô sẽ chán, nhưng Ferris không thể không cảm thấy nhẹ nhõm.

Nhờ phước lành đặc biệt của cô ấy, rất khó để giữ bí mật với Crusch lâu. Phước lành đọc gió của cô cho phép cô đọc được gió—không chỉ là làn gió thực sự mà còn là không khí trong một căn phòng hoặc bao quanh một người, thứ giúp truyền tải cảm xúc của họ. Cô ấy rất giỏi về điều đó, và điều này khiến việc lừa dối cô trở nên rất khó khăn. Mặc dù vậy, vì Crusch là người thẳng thắn, cô ấy đôi khi lại dễ bị đánh lừa về những vấn đề nhỏ hàng ngày.

“Không thể đối xử với tiểu thư Crusch như một người bình thường được... mặc dù đó là một phần lý do tại sao tôi yêu cô ấy đến vậy...”

“Ngài Ferris, nước miếng của ngài đang chảy kìa...”

“Oops! Tôi phải cẩn thận hơn me

ow.”

Đó là ba lần rồi, và cô hầu gái trông không mấy vui vẻ. Ferris biết rằng thật ngớ ngẩn khi lo lắng về một chút trò chuyện đùa cợt, nhưng đêm nay dường như sẽ còn rất dài.

Được rồi. Đã đến lúc nở lại nụ cười và quay trở lại việc tiếp đón khách...

“Ferris! Ferris, cậu có ở đây không?!”

Như thể để đáp lại suy nghĩ của cậu, ngay khi cậu đang cố gắng trở thành một cái máy cười, một giọng nói từ xa vang lên gọi tên cậu. Không thể nhầm lẫn được—cách gọi sự chú ý này chỉ có thể thuộc về một người duy nhất.

Ngay khi Ferris nhận ra chủ nhân của giọng nói này, đám đông tách ra. Ở đó, giơ tay và gọi với giọng quen thuộc, không thể nhầm lẫn, chính là Fourier.

cậu mặc một bộ quần áo lộng lẫy, với mái tóc vàng óng và đôi mắt đỏ rực cả hai đều lấp lánh. Khi mọi người nhận ra hoàng tử thứ tư của đất nước đang đứng giữa họ, những cái đầu bắt đầu cúi xuống.

“Hửm? Oh, dừng lại đi, mọi người quá trịnh trọng rồi. Ta là một chàng trai trẻ rộng lượng và thân thiện. Và ta không phải là trung tâm của buổi tối nay. Hãy đến khu vực dành cho tiểu thư và thưởng thức buổi tiệc đi.” Fourier đe dọa sẽ đánh lạc hướng mục đích của buổi tối bằng cách khiến mọi người ngạc nhiên. Nhưng dù sao đi nữa, vì cậu là một hoàng tử, sự tôn trọng dành cho cậu không nên gây ngạc nhiên—nhưng thái độ hàng ngày của cậu khiến người ta dễ quên điều đó.

“Điện hạ... Lại là một người khác mà không thể đối xử như người bình thường...”

“Cậu đang lẩm bẩm gì đó, Ferris? Um...” Fourier bước qua đám đông đã tách ra, tiến thẳng đến cô hầu gái và Ferris. cậu nhìn Ferris từ trên xuống dưới trong bộ váy, sau đó gật đầu sâu với vẻ trân trọng thực sự.

“Đẹp tuyệt như mọi khi trong bộ váy! Dù là tiệc sinh nhật hay buổi gặp gỡ kết duyên, ta không bao giờ thấy chán khi nhìn cậu như thế này! Cậu có lời khen ngợi nồng nhiệt của ta!”

“Ha-ha-ha, cảm ơn Điện hạ rất nhiều. Ngài cũng trông rất bảnh bao đó, Điện hạ.”


"Phải chứ? Tôi đã phải đau đầu quyết định mặc gì tối nay. Tôi cần một bộ trang phục phù hợp cho tiệc sinh nhật của Crusch, thứ mà tôi có thể ngẩng cao đầu đứng cạnh cô ấy. Ferris, cậu nghĩ sao?"

"Một lựa chọn xuất sắc, thưa Điện hạ. Ngài gần như trông như một người đàn ông thực thụ."

“Heh-heh! Phải, tôi cũng nghĩ vậy.” Fourier đặt tay lên hông, ưỡn ngực ra và trông cực kỳ hài lòng với bản thân mình. Điều này rất giống với cậu, không nhận ra lời châm biếm của Ferris; đó là một phần trong sức hút của cậu.

Sự xuất hiện của Fourier đã xoa dịu phần nào sự mong chờ căng thẳng đối với ngôi sao của bữa tiệc, và Ferris vỗ ngực tự khen mình vì được thở phào nhẹ nhõm.

“Nhưng Điện hạ đã làm gì suốt thời gian qua vậy? Tôi chắc chắn chưa thể tiếp đón ngài. Ngài ở phòng của tiểu thư Crusch sao?”

“À, giá mà ta có thể như vậy. Nhưng ta không thể ở trong phòng của người phụ nữ quan trọng nhất của buổi tối cả ngày. Để ta nói rõ, ta không rút lui vì những ánh nhìn sắc bén của các hầu gái đang giúp tiểu thư thay đồ! Và ta cũng không lang thang vô định trong dinh thự sau đó!”

“Tất nhiên rồi, thưa Điện hạ. Tôi rất vui vì ngài đã tìm thấy tôi.”

“Phải, một sự nhẹ nhõm lớn. Thú thật, ta đang cảm thấy khá cô đơn.”

Câu nói chân thật, gần như ngây thơ ấy đã làm Ferris cảm thấy ấm lòng, và cậu bất ngờ khi thấy mình thực sự mỉm cười. Đó là nụ cười thực sự đầu tiên của cậu kể từ khi bữa tiệc bắt đầu. Việc chào hỏi và cười liên tục đã kéo dài đến mức cậu bắt đầu nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ có thể cười một cách tự nhiên nữa.

Không phải cậu ghét việc cười, nhưng nó dễ dàng hơn khi bên trong cậu bình tĩnh. cậu chỉ ước mình có thể chia sẻ gánh nặng với ai đó ở đây, mặc dù việc nói với ngôi sao của bữa tiệc là điều không thể...

“Ồ, đó là lý do họ tin tưởng giao cho tôi trách nhiệm ở đây—vì chúng ta không thể.”

Dù cố gắng hết sức, Ferris vẫn để lọt ra chút cảm giác tự ti và che đậy nó bằng một nụ cười gượng gạo. Khi nghĩ đến những gì Meckart đang làm—lý do tại sao vị công tước không thể có mặt để chào đón khách—cậu biết mình không có lý do gì để tự thương hại bản thân. Và dù sao đi nữa, đây là nhiệm vụ mà công tước đã giao phó cho Felix Argyle.

"Như vậy rất tốt, nhưng Crusch vẫn chưa được giới thiệu sao?"

“Chúng tôi đang để phần tuyệt vời nhất cho cuối cùng. Điện hạ trông phấn khích như một đứa trẻ.”

“Vậy cậu muốn gì nữa? Ta thực sự rất phấn khích! Cậu thì sao?”

“Tôi đã đi cùng cô ấy để thử đồ, nên tôi đã được nhìn thấy rồi. Ah! Tiểu thư Crusch thật lộng lẫy trong chiếc váy của cô ấy, meow! Một nữ thần giữa chúng ta!”

“Grr! Thật không công bằng, Ferris! Thực ra, đó là một sự tàn nhẫn! Cậu nên nhớ ai là người đã làm mọi việc để chúng ta có thể thấy Crusch trong bộ váy của cô ấy.”

Fourier khoanh tay và thở hắt ra giận dỗi. Ferris cố gắng nhịn cười.

“Tất nhiên, tất cả là nhờ ngài, thưa Điện hạ. Công tước Meckart biết điều đó, tất cả các người hầu đều biết điều đó, và dĩ nhiên tôi cũng vậy. Tất cả chúng tôi đều biết ơn ngài. Cảm ơn ngài rất nhiều! Heh-heh.”

“Hm, thật vậy sao? Vậy thì tốt. Một người đàn ông phải có tấm lòng rộng lượng. Ta tha thứ cho cậu! Lòng bao dung của ta không phải như bầu trời bao la sao? Cậu nghĩ thế nào?”

“Ồ, tất nhiên là vậy. Lòng bao dung của ngài như một bầu trời xanh thẳm.” Đây không phải là lời nịnh nọt; Ferris thực sự cảm thấy như vậy. Thực tế, cậu nghĩ Fourier như mặt trời trên bầu trời đó. Và điều đó sẽ khiến Crusch là ngọn gió, làn gió vô hình thổi qua mặt trời và qua bầu trời. Vậy thì điều đó khiến cậu trở thành cái gì? cậu có thể ước mình là ít nhất một đám mây trôi theo làn gió đó.

"Điện hạ?"

Khi Ferris đang đứng, mất hút trong những suy nghĩ này, cậu đột nhiên thấy một bàn tay trước mặt mình. Đó là tay của Fourier. Hoàng tử nhìn vào khuôn mặt có chút đen tối của Ferris, rồi nở nụ cười rạng rỡ như thường lệ.

"Không phải lúc để trông không giống cậu, Ferris. Tất cả là vì cậu đã tự ép mình cười, như một con rối bị giật dây. Cầm lấy tay ta—chúng ta sẽ khiêu vũ."

“…Tôi không giỏi cười đâu, đúng không?”

“Ồ, ta không nói vậy. Ta chỉ nghĩ rằng cậu trông khác với bình thường. Chúng ta đã quen biết nhau bao lâu rồi? Đã năm năm rồi phải không? Đương nhiên là ta phải biết rõ nụ cười của bạn ta.”

"Ngài coi tôi là bạn sao, thưa Điện hạ?" Ferris đáp, nhướng mày trước từ ngữ bất ngờ ấy. Điều đó khiến khuôn mặt đẹp trai của hoàng tử trở nên nghiêm túc. cậu nhìn Ferris với ánh mắt dò hỏi.

“Đã năm năm, chúng ta không ngần ngại trò chuyện với nhau, chúng ta thậm chí còn chia sẻ những bí mật nhỏ của mình… Nếu đây không phải là tình bạn, thì ta chẳng có bạn nào cả. Cậu đã coi ta là gì trong suốt thời gian qua, Ferris?”

“Chà, tôi… Chỉ là, tôi không muốn tự cho mình là đúng...”

"Hah! Ta đang cho phép cậu ở đây và bây giờ. Không có gì là tự phụ cả. Ferris, cậu là bạn của ta. Đứng tự hào bên cạnh ta và chia sẻ niềm vui của ta trong mọi thứ. Được chứ? Là một lời hứa?"

Đó là Fourier điển hình: mạnh mẽ và không quan tâm nhiều đến tình huống của người khác hoặc vị trí của chính mình. Nhưng những lời đó như là sự cứu rỗi cho Ferris, và cậu thực sự cảm động. cậu nhìn xuống đất, đột nhiên cảm thấy mình gần như rơi nước mắt. cậu hít vài hơi thật sâu. Chỉ sau khi cậu bình tĩnh lại, cậu mới ngẩng đầu lên. Một nụ cười tinh nghịch hiện lên trên mặt cậu.

"Vậy thì, thưa Điện hạ, có lẽ tôi có thể yêu cầu ngài một điệu nhảy trước khi tiểu thư Crusch yêu quý của chúng ta xuất hiện?"

“Vì ta đã hỏi cậu trước—phải rồi, tất nhiên. Cậu có thể nhảy phần của phụ nữ không? Ta chắc chắn không biết cách đâu.”

“Yên tâm. Thực ra, phần của phụ nữ là phần duy nhất tôi biết.”

“Thế thì tốt—vì ta chỉ biết phần của đàn ông!” Fourier ưỡn ngực, và lần này Ferris không thể nhịn được nữa mà bật cười. Sau đó, anh nhìn người hầu gái bên cạnh mình; cô ấy nháy mắt mạnh mẽ như muốn nói, "Để tôi lo các vị khách." cậu gật đầu, biết ơn vì sự chu đáo của cô.

“Chúng ta khiêu vũ thôi! Đi theo ta!”

“Tất nhiên rồi, thưa ngài.”

Fourier tràn đầy hứng khởi, nhưng khi cậu đưa tay ra, cử chỉ đó rất nhẹ nhàng. cậu dẫn Ferris ra sàn nhảy, trông cao ráo và mạnh mẽ. Khi nhìn cậu, Ferris đặt tay lên ngực, trái tim nhẹ nhõm hơn một chút.

“Nhân tiện, thưa Điện hạ, ngài đã sai về thời gian chúng ta quen nhau. Chưa phải năm năm. Đã sáu năm rồi.”

“Hmm? Vậy sao? Hmm. Chà, không thành vấn đề. So với thời gian chúng ta sẽ còn quen biết nhau, đó chỉ là một điều nhỏ nhặt. Cậu không nghĩ vậy sao?”

"Ôi trời... Nếu ngài nói vậy."

Ở giữa sàn nhảy, họ đối mặt nhau và nắm tay nhau. Ferris cố nén cười, nhưng khóe môi vẫn hơi nhếch lên. Fourier thấy vậy và cũng

 cười, và rồi âm nhạc bắt đầu vang lên.

Họ bắt đầu khiêu vũ, di chuyển theo nhịp điệu trong ánh sáng màu cam rực rỡ của mặt trời đang lặn.

Màn đêm đang buông xuống, và họ hồi hộp chờ đợi người mà tất cả đều đến đây để chúc mừng. Buổi tiệc sinh nhật chỉ mới bắt đầu.

“Thưa Điện hạ, tôi chưa bao giờ biết ngài lại khỏe như vậy. Tôi có thể cảm thấy nhịp tim mình đập nhanh hơn.”

“Có phải không? Đó là vì ta là một thanh niên xuất sắc. Nhưng, um, đừng đỏ mặt và dựa vào ta như thế. Nó khiến ta cảm thấy rất kỳ lạ!”

"Aww... Chẳng phải ngài nói thật khi nói rằng chúng ta là bạn sao, thưa Điện hạ?"

"Tất nhiên là thật! N-nhưng ta lo rằng nếu mọi chuyện tiếp tục như vậy, chúng ta sẽ không chỉ là bạn nữa! Đừng trêu ta nữa! Cậu nghĩ ta là ai chứ?!"

Họ đã kết thúc điệu nhảy của mình và rời khỏi sàn nhảy trong tiếng vỗ tay như sấm dậy. Họ đang đi qua hành lang của dinh thự, hướng về phía phòng của Crusch, Ferris trêu chọc Fourier trên đường đi.

cậu gần như đã quên nhiệm vụ của mình, vì bị cuốn vào điệu nhảy, nhưng cậu phải đảm bảo rằng buổi tiệc diễn ra suôn sẻ. cậu ngạc nhiên vì cảm thấy mình đã đóng góp được nhiều như vậy cho mục tiêu đó. Nhiệm vụ tiếp theo là đảm bảo Crusch đã mặc váy đúng cách. Cô ấy sắp cần phải chuẩn bị sẵn sàng để được giới thiệu với buổi tiệc.

"Là đàn ông, thưa Điện hạ, ngài không thể vào phòng," Ferris nói với Fourier. "Ngài sẽ thấy chiếc váy của cô ấy khi mọi người khác thấy. Thôi nào, đi đi!"

"Cái gì? Và nghĩ rằng cậu đã đối xử rất tốt với ta cho đến tận lúc này. Dù sao, ta không có ý định ép buộc vào phòng của Crusch. Ta chỉ nghĩ rằng có thể cô ấy lo lắng và muốn ở đây để an ủi cô ấy."

Điều đó nghe có vẻ như một cái cớ, nhưng Ferris đã nhượng bộ trước lòng tốt cao cả của hoàng tử và cho phép cậu đi cùng mình. Dù sao, cũng đúng là Crusch có thể hơi lo lắng về việc xuất hiện trước đám đông trong bộ váy. Có khả năng việc có Fourier đi cùng sẽ không hoàn toàn vô ích.

Với suy nghĩ này, hai người họ đến phòng của Crusch. Ferris gõ cửa.

"Tiểu thư Cruuuusch! Là Ferris đây. Tôi có thể vào được không?"

“—Ferris. Tôi đang đợi cậu. Vào đi.”

Giọng nói quen thuộc như mọi khi của cô chào đón và mời cậu vào. cậu và Fourier bước vào phòng—và sau đó hoàn toàn cứng đơ.

"Ta thấy cậu có cả Điện hạ với mình. Điều đó thật bất ngờ."

Crusch không mặc váy, mà là bộ quân phục quen thuộc mà họ đã quen thuộc. Không có vấn đề gì. Cô ấy chỉ cần cởi bỏ bộ đồ nam và thay váy. Vấn đề là thứ đang nằm dưới chân cô.

Một quản gia đang ngồi đó, bị trói và bịt miệng.

"L-Lady Crusch?! Chuyện gì đang xảy ra vậy?!"

"Tôi hiểu sự ngạc nhiên của cậu, nhưng hãy bình tĩnh. Maloney không bị thương. Tôi chỉ trói anh ta lại vì không thể để anh ta cản đường tôi. Tôi chắc chắn người hầu tiếp theo sẽ đến và thả anh ta ra."

"Cô đã trói anh ta lại. Tại sao cô lại trói anh ta?"

"Cậu biết tôi không giỏi nói vòng vo, vậy để tôi nói thẳng. Cha tôi đã đi đâu?"


Khi ánh mắt hổ phách của Crusch xoáy sâu vào cậu, cổ họng Ferris nghẹn lại vì sợ hãi. Phản ứng của cậu chỉ khiến Crusch càng thêm chắc chắn. Cô đặt tay lên cửa sổ phòng mình. Họ chỉ đang ở tầng một; cô có thể dễ dàng trèo ra ngoài. Và rõ ràng là cô sắp làm điều đó.

“Đ-đợi đã, thưa tiểu thư! Cô định đi đâu? Và làm sao cô biết phải đi đâu?”

“Điểm đến của ta là đồng bằng Foutour. Cha ta đang đến đó vì một thảm họa... quái thú. Ông ấy rời khỏi dinh thự cùng Bardok và một số thuộc hạ khác, có ý định đến đó vào tối nay. Ta có sai không?”

Nỗi sợ chất chồng lên Ferris; cậu chỉ biết run rẩy. cậu không thể tưởng tượng rằng ai đó đã để lộ bí mật cho Crusch. Nhưng cô lại nắm rõ tình hình đến mức việc rò rỉ thông tin dường như là khả năng duy nhất. Làm sao điều đó có thể xảy ra?

“Ta biết là không thể lấy hết thông tin từ một người duy nhất. Vì vậy, ta đã đi từng người một, ghép lại những mảnh nhỏ mà mỗi người biết. Và ngươi vừa đưa cho ta bằng chứng, Ferris.”

“Ôi không…”

“Ta sẽ đứng bên cạnh cha ta. Có lẽ ta sẽ không giúp ích được gì. Có lẽ họ sẽ chế giễu ta, nói rằng ta không cần phải đến. Nhưng ta phải đi. Khi những thuộc hạ trung thành nhất tập hợp dưới dấu ấn sư tử, ta sẽ lăn lóc trong một chiếc váy, chờ đợi để nghe tin tức về họ sao? Ta không thể chịu đựng điều đó.”

Dĩ nhiên là cô ấy sẽ nói như vậy. Họ đã biết rằng đó là cách cô ấy sẽ phản ứng ngay từ lúc cô nghe được chuyện này, và đó là lý do tại sao tất cả mọi người trong nhà đã cố gắng hết sức để giữ bí mật với cô. Nhưng thiên tài độc đáo và sự sắc bén phi thường của người phụ nữ trẻ này đã phá vỡ mọi nỗ lực của họ.

“Chờ đã, Crusch! Ai cho phép cô làm như vậy?” Fourier gọi to từ bên cạnh Ferris, người đã bị áp đảo đến mức im lặng.

Tất nhiên, Crusch không thể bỏ qua anh. “Thưa Điện hạ…” cô nói, giọng dịu dàng hơn trước. “Xin thứ lỗi cho tôi. Tôi phải làm điều này để là chính mình. Tôi xin hứa sẽ bù đắp cho sự thô lỗ của mình đối với tất cả khách mời. Nhưng tôi là thành viên của gia tộc công tước. Điện hạ phải để tôi đi.”

“Đừng vội vàng đưa ra quyết định. Hiện tại không phải là vấn đề đi hay không đi. Trước tiên và quan trọng nhất—ta không hề hiểu điều gì đang diễn ra! Chẳng phải Meckart đang nằm trên giường vì sốt sao? Đó là điều ta nghe được. Mặc dù, nhìn vào Ferris, ta cho rằng điều đó không đúng.” Anh liếc nhìn cậu trai mèo, người đang run rẩy, bằng ánh mắt từ khóe mắt. “Dù sao thì.” Anh lắc đầu. “Ta không biết chính xác Ferris và Meckart đang lên kế hoạch gì, nhưng điều ta không thể tha thứ được là ngươi, Crusch. Điều gì đã khiến ngươi đi chệch hướng như vậy?”

“Đi chệch hướng, thưa Điện hạ…?”

“Nếu ngươi thực sự tự hào về dòng máu của người hầu của Vua Sư tử đang chảy trong ngươi, thì bổn phận của ngươi là không để lãng phí ngày lễ hôm nay. Ngươi không phải là người quyết định điều gì quan trọng hơn, chiến trường hay tiệc sinh nhật. Cũng không phải ngươi là người cuối cùng quyết định danh tiếng của mình—ta sẽ không để ngươi quên lời thề của mình để hoàn thành điều này.”

“—”

Gương mặt Crusch hơi căng thẳng trước những lời nghiêm nghị của Fourier. Ferris, đang đứng nhìn, không hoàn toàn hiểu điều gì khiến cô xúc động mạnh đến vậy. Một điều vô cùng quan trọng dường như đã được truyền tải riêng tư giữa Fourier và Crusch mà chỉ hai người họ hiểu.

“Quên…? Không, đúng như Điện hạ nói. Nhưng ta… ta phải…”

“Tiểu thư Crusch…”

Ferris hiểu rõ nỗi đau, làn sóng cảm xúc đang trào dâng trong trái tim Crusch và đe dọa nhấn chìm cô. Lòng tự hào của cô với tư cách là thành viên của gia đình công tước giờ đây đang mâu thuẫn với những lớp bản ngã mà cô đã xây dựng. Cả hai đều là phần không thể thiếu của cô; thiếu một trong hai, Crusch sẽ không còn là chính mình.

“Điện hạ, ngài đang bảo ta ở lại đây, mỉm cười giả tạo và…?”

“—? Không, ta không nói như vậy. Ta nghĩ rằng ngươi vẫn hiểu sai điều gì đó.”

“Điều gì?”

Biểu cảm khó hiểu của Fourier khiến cả Crusch và Ferris đều ngạc nhiên. Đôi mắt Fourier sáng lên trước phản ứng bất thường của cả người hầu và cô chủ, rồi cậu nở một nụ cười đầy răng.

“Hãy lắng nghe. Điều ta đang cố nói không phải là ngươi phải bảo vệ vị trí của mình như một thành viên của gia đình công tước. Mà ngươi phải bảo vệ bản thân và giá trị của chính ngươi với tư cách là Crusch Karsten, con gái của công tước.”

“Điện hạ có ý gì khi nói điều đó?”

“Ngươi muốn hỗ trợ cha mình, và ngươi phải hoàn thành bữa tiệc sinh nhật này. Cả hai trách nhiệm đều được yêu cầu ở Crusch Karsten, con gái của công tước. Và cô ấy không được thất bại trong bất kỳ điều gì, mà phải hoàn thành cả hai, giống như ngươi mà ta biết.”

“—?!”

Fourier nói với tất cả sự tự tin của một người đang phát biểu một điều rất đơn giản. Và trong khi cậu có vẻ nghĩ rằng mình đã đưa ra một lời khuyên tuyệt vời, người phụ nữ trẻ đang lắng nghe lại trông có vẻ bối rối trước quan điểm nghịch lý này.

“Dĩ nhiên, lý tưởng nhất là hoàn thành cả hai,” Crusch nói. “Nhưng thực tế… với sức mạnh của ta, ta không thể…”

“Lại sai rồi. Ngươi có ta. Ngươi có Ferris. Ngươi không hề đơn độc.”

“Điện hạ…”

“Ai mà chưa từng tham gia một bữa tiệc nơi mọi thứ không diễn ra theo lịch trình? Với tất cả những lễ kỷ niệm và rượu… Nếu ngôi sao của buổi tiệc đến muộn một chút, người dẫn chương trình sẽ tìm cách nào đó để kéo dài thời gian cho cô ấy. Có lẽ ta có thể làm một màn múa kiếm,” Fourier nói, tạo dáng như thể đang nhảy múa với một thanh kiếm vô hình. Điều này khiến Crusch, người cho đến lúc đó vẫn đứng đơ ra, chớp mắt. Sau đó, một nụ cười nhẹ nhàng xuất hiện trên gương mặt cô.

Nó tự nhiên và đẹp đến mức khiến cả Ferris và Fourier đều bị mê hoặc.

“Điện hạ quan tâm đến ta là món quà lớn nhất mà ta từng nhận được. Để lòng trung thành của ta được dâng hiến hoàn toàn cho ngài. Cảm ơn ngài, rất nhiều.”

“Ồ, dừng lại, dừng lại! Ta cảm thấy thật khó xử khi ngươi nói với ta như vậy. Ngươi và ta là bạn. Chúng ta không nên để những điều nhỏ nhặt làm phiền lòng. Quan trọng hơn—Ferris!”

“Dạ—vâng, thưa ngài!” Ferris đứng thẳng dậy khi hoàng tử đột ngột gọi tên mình. Fourier vỗ vai cậu.

“Crusch sẽ làm điều ngu ngốc. Và ngươi sẽ bảo vệ cô ấy. Ngươi là hiệp sĩ của cô ấy, không phải sao?”

“Ta là… hiệp sĩ của tiểu thư Crusch?”

“Một hiệp sĩ thực thụ phải luôn ở bên cạnh chủ nhân của mình và không ngừng hành động để bảo vệ cô ấy. Ta không thể nghĩ đến ai khác làm hiệp sĩ cho Crusch ngoài ngươi.”

Hàng ngàn cảm xúc dâng trào trong lòng Ferris khi nghe những lời đó.

Sự yếu đuối về thể chất của cậu đã lâu khiến cậu từ bỏ hy vọng cầm kiếm để bảo vệ Crusch. cậu đã đổi giấc mơ đó để lấy một lời hứa với tiểu thư của mình, nhưng hôm nay dường như cậu sắp mất lời hứa đó. Trong ngày hôm nay, khi tưởng chừng cậu không còn nơi nào để bám víu, cậu sẽ nhận được một lời thề mới thay thế.

“Nhưng ta hầu như không thể cầm được kiếm… Một hiệp sĩ thế nào

“Đây là ý chỉ của Điện hạ. Còn về thanh kiếm, hãy để tôi cầm nó. Tôi muốn cậu ở bên tôi, làm những việc chỉ có cậu mới làm được. Đó là điều duy nhất tôi yêu cầu ở hiệp sĩ của mình.”

Lời tuyên bố của Crusch khiến một giọt nước mắt nóng hổi lăn dài trên má của Ferris. Giọt nước mắt ấy dường như muốn thiêu đốt cậu, và cậu nhanh chóng lau nó đi. Sau đó, cậu quay sang nhìn Fourier. Cậu đã hiểu rõ vị hoàng tử này, nhưng giờ đây cậu nhìn ngài với sự kính trọng nhiều hơn.

“Felix Argyle, nhận lệnh của Điện hạ. Tôi sẽ bảo vệ tiểu thư Crusch, không thất bại.”

Cậu cúi người chào với dáng vẻ trang trọng nhất có thể. Fourier gật đầu với cậu, rồi đột nhiên đưa thứ gì đó cho Crusch. Ngài đã mang theo vật này khi nghe nói họ đang đến phòng của Crusch.

“Đây là gì vậy, Điện hạ?”

“Cô đã nói sự quan tâm của tôi là món quà đủ cho cô rồi – nhưng đối với tôi thì chưa. Vì vậy, tôi đã chuẩn bị một món quà khác cho cô. Tôi nghĩ nó sẽ phù hợp với cô hơn bất cứ thứ gì khác.”

Đó là một bọc dài, mỏng, nhưng nặng đáng kể. Mắt của Crusch mở to khi cô mở nó ra. Trong tay cô là một thanh kiếm – rõ ràng đây là một tác phẩm tuyệt hảo.

“Đây là thanh kiếm tốt nhất trong kho vũ khí của hoàng gia. Tôi đã nhờ Bordeaux kiểm chứng nên tôi chắc chắn điều đó là đúng. Đây là món quà của tôi dành cho cô.”

“Điện hạ… Tôi tưởng ngài phản đối việc tôi sử dụng kiếm.”

“Tôi còn biết làm gì khác đây? Cả cuộc đời tôi đã thấy cô cầm kiếm trong tay. Đó là hình ảnh của cô mà tôi yêu thích nhất. Tôi chắc rằng cô sẽ rất tuyệt khi mặc váy… nhưng trong tâm trí tôi, cô luôn là cô gái cầm kiếm.”

Fourier đã đỏ mặt khi bày tỏ lòng mình một cách thẳng thắn. “Nếu cô không từ bỏ lưỡi kiếm, thì tôi hy vọng ít nhất tôi có thể chọn lưỡi kiếm mà cô cầm. Nếu không, cô có thể không bao giờ thay thế con dao găm đó. Và tôi có thể không bao giờ có cô trở về từ Vua Sư Tử.”

“Vua Sư Tử của tôi luôn là… Không,” Crusch nói, tự ngắt lời mình. Cô lắc đầu. Sau đó cô giương thanh kiếm lên và nói, “Tôi rất biết ơn vì niềm hạnh phúc này. Tôi hứa tôi sẽ làm những việc xứng đáng với sự quan tâm quý báu của ngài dành cho tôi.”

“Tốt! …Ừ thì, tôi thừa nhận đó không phải là cách tôi mong đợi cô nhận nó, nhưng dù sao đi nữa!”

Fourier đã, theo cách của riêng mình, cố gắng hết sức để truyền đạt cảm xúc của mình, nhưng do sự thờ ơ của Crusch, chúng đã bay qua đầu cô. Ferris cảm thấy tiếc cho điều đó, nhưng sự kính trọng của cậu đối với Fourier ngày càng lớn hơn.

Sau đó, Crusch nói, “Chà, hãy đi thôi, Ferris. Chúng ta sẽ giúp cha tôi và trở về ngay lập tức với bữa tiệc!”

“Ối chà, nghe có vẻ vất vả quá! Và đây Ferri đã bận rộn cả đêm rồi…”

Nhưng Crusch đã nhảy qua cửa sổ. Ferris kéo chiếc váy lên và theo sau cô. Cậu bước ra bãi cỏ nơi không khí đêm bao quanh mình, và thở dài, tự hỏi họ sẽ gặp phải chuyện gì.

Nhưng cảm giác cô độc tuyệt vọng mà cậu đã cảm thấy trong khi cố lừa dối tiểu thư của mình không còn nữa.

Sau khi tiễn hai người đi an toàn, việc đầu tiên Fourier làm là đóng cửa sổ lại.

“Tôi rất vui vì đã tiễn họ đi an toàn… nhưng tôi chưa hiểu rõ chuyện gì đang diễn ra. Tôi tự hỏi đó có thể là gì? Hừm…”

Trong khi nói, ngài quỳ xuống sao cho ngang tầm mắt với quản gia, người mà họ chỉ đơn giản là để lại đó. Trước tiên, ngài tháo miếng giẻ khỏi miệng người đàn ông biết ơn.

“Tôi cần ông giải thích một số việc cho tôi. Sau đó, ông và tôi sẽ phải tìm cách vượt qua tình huống khó khăn này. Là đại diện của Crusch, chúng ta có một trách nhiệm lớn lao!”

Và rồi ngài cười vui vẻ, như thể đây chỉ là một đêm hoàn toàn bình thường khác.

— Những người tham dự bữa tiệc tại dinh thự Karsten dần dần trở nên khó chịu.

Điều đó cũng tự nhiên thôi. Bữa tiệc đã bắt đầu từ nhiều giờ trước, đã vào tận đêm, và bầu không khí tràn đầy mong đợi. Giờ đây, họ đang chờ đợi sự kiện chính, màn giới thiệu của Crusch, tiểu thư của công tước. Vậy mà người quan trọng nhất lại hoàn toàn không xuất hiện. Hơn nữa, Meckart Karsten, chủ nhân của bữa tiệc, cũng không có mặt, lấy lý do bệnh. Làm sao các khách mời không cảm thấy hơi khó chịu?

“Mời chúng ta đến dự tiệc mà cả chủ nhân lẫn người được giới thiệu đều không xuất hiện – họ có coi thường chúng ta không?” Mặc dù không ai nói quá lớn, nhiều người đã thốt lên những lời như vậy dưới hơi thở của họ.

Mặc dù đang trong tình thế cực kỳ khó khăn, các quản gia và người hầu đã cố gắng hết sức để hoàn thành nhiệm vụ vì chủ nhân và tiểu thư của mình. Đây là lòng trung thành cao nhất.

“Ơk… Ngay cả với tôi lãnh đạo, việc kéo dài thêm có thể khó khăn…”

Fourier là người duy nhất trong số các vị khách biết điều gì thực sự đang diễn ra. Ngài đã sử dụng vị trí của mình và vài tin đồn lan truyền hợp lý để xoa dịu sự bất mãn ngày càng tăng của khách mời, nhưng điều này ngày càng trở nên khó khăn. Ngài có thể làm sao lãng họ bằng những màn múa kiếm nghiệp dư và những tiết mục trình diễn lyurilay chỉ trong một số lần giới hạn.

Điều này khiến ngài chỉ còn một lựa chọn, một nghệ thuật bí mật được truyền lại trong dòng dõi hoàng gia. Fourier sẽ tạm gác lại lòng kiêu hãnh của mình như một thành viên của hoàng gia và thực hiện trò đó – nhưng ngay khi ngài chuẩn bị làm vậy, một sự hỗn loạn lan ra khắp đại sảnh. Có vẻ như nó bắt nguồn từ những vị khách gần cửa.

Bỗng nhiên, cánh cửa lớn mở ra, và ai đó bước vào. Mái tóc xanh dài của cô tung bay, và cô trông rực rỡ trong bộ quân phục.

“Đó là tiểu thư Crusch Karsten,” ai đó nói, tuyên bố tên của người đẹp.

Crusch quay ánh mắt màu hổ phách về phía nguồn giọng nói. Người vừa nói căng cứng người, nhưng cô đặt tay lên ngực và cúi đầu duyên dáng.

“Kính thưa các vị khách. Tôi cảm ơn từ tận đáy lòng vì các vị đã đến đây. Và vì những bất tiện mà chúng tôi đã gây ra cho các vị, tôi xin thay mặt chủ nhân của ngôi nhà này, Meckart, gửi lời xin lỗi.”

Sự ngạc nhiên thoáng qua căn phòng có thể do quyết tâm mạnh mẽ gần như hữu hình trong giọng nói tuyệt đẹp của cô. Cô gái này vừa mới tròn mười bảy tuổi, nhưng thái độ thẳng thắn của cô đã khiến ngay cả những người đang thì thầm trước đó cũng phải im lặng; họ lắng nghe chăm chú giọng nói trong trẻo, vang dội của cô.

“Nếu tôi có thể xin các vị kiên nhẫn thêm một chút nữa,” Crusch tiếp tục, “tôi muốn gửi lời chào chính thức đến tất cả các vị trong trang phục phù hợp hơn với dịp này.”

Cô đứng thẳng và ngẩng đầu, nhìn tất cả những người trong đại sảnh. Ánh mắt của cô, sắc bén như bất kỳ lưỡi kiếm nào, khiến những vị khách không còn lựa chọn nào khác ngoài việc im lặng đồng ý.

“Tôi xin cảm ơn – Ferris, đến đây.”

“Vâng, thưa tiểu thư.”

Một bóng dáng trong chiếc váy xanh đã xuất hiện phía sau Crusch. Người này cũng rất xinh đẹp. Tóc và vạt váy của người này đều trong tình trạng khá tồi tệ, nhưng cả người hầu và tiểu thư đều dường như không nhận thấy. Hai người bắt đầu bước đi, và như thể có sự đồng thuận trong im l

ặng, mọi người tự động nhường đường cho họ.

Crusch tiến lên, mặc bộ quân phục; tất cả những người cô đi qua đều vô thức thẳng người lên. Thanh kiếm gắn đá quý ở eo cô dường như thể hiện chính con người của cô.

Các nữ hầu bắt đầu theo sau cô khi cô tiến tới, và sau đó họ, Crusch, và hiệp sĩ của cô rời khỏi đại sảnh. Vừa khi họ rời đi, sự lo lắng như tan biến trong không khí, và tất cả mọi người thở phào nhẹ nhõm. Các vị khách nhìn nhau.

“Tôi đã nghe tin đồn về tiểu thư Crusch, nhưng…”

“Họ nói cô ấy mê kiếm, rằng cô ấy là một quý cô có thể vượt qua bất kỳ người đàn ông nào… Vậy là đó chính là ý họ muốn nói, ha ha.”

Những giọng nói nhỏ và run rẩy cố gắng chế giễu Crusch. Nhưng đó chỉ là một lớp mặt nạ, một cách để giả vờ rằng họ không vừa mới bị áp đảo bởi một cô gái trẻ – và những người nói điều này là những người hiểu rõ điều đó nhất.

Những người đã nghe giọng nói của cô và nhìn thấy cô đi ngang qua họ đều đồng lòng: những lời đàm tiếu về một cô gái mê kiếm, về cô con gái hoang đàng của Meckart, thật vô nghĩa. Cô hoàn toàn xứng đáng với dấu ấn của gia tộc, vì cô là một con sư tử thực thụ. Crusch Karsten là một người thừa kế chân chính của dòng họ cô.

Nhiều khách mời, hoàn toàn kinh ngạc, cảm thấy rằng bữa tiệc đã đủ sự kiện rồi. Không ai trong số họ mong đợi một cú sốc khác. Nhưng họ đã nhận được một, khi Crusch trở lại sau khi thay quần áo.

"Cô ấy thật đẹp..." ai đó thì thầm.

Không ai biết ai đã nói câu đó, thậm chí cả người vừa thốt lên, vì tất cả mọi người đều say mê trước cảnh tượng. Crusch bước vào đại sảnh dưới ánh trăng, mặc một chiếc váy đen. Cô đã buộc tóc xanh dài của mình lên, và những viên đá quý lấp lánh trên làn da trắng của cô. Trong bộ quân phục, cô trông sắc bén như thanh kiếm của mình, nhưng chỉ trong chốc lát, cô đã tỏa sáng như một viên ngọc trong chiếc váy của mình. Thật là thô lỗ ngay cả khi chỉ thở trước sự hiện diện của một viên ngọc trai được đánh bóng như vậy.

Tiếng giày cao gót vang lên khi cô bước đi, và nơi đầu tiên cô đến là Fourier.

"Thưa Hoàng tử Fourier, tôi xin lỗi vì đã gây rắc rối cho ngài."

Khoanh tay lại, hoàng tử thứ tư nhìn Crusch trong chiếc váy và gật đầu hài lòng.

"Tôi biết phán đoán của mình là đúng. Crusch, cô thật sự tuyệt đẹp."

"Ngài thật quá khen."

"Tôi hứa, đó không phải là lời nịnh nọt. Nếu có thể, tôi rất muốn giữ cô cho riêng mình ngay bây giờ. Nhưng tôi không thể — tốt hơn là cô hãy tự giới thiệu mình với tất cả những người đã chờ đợi cô một cách nôn nóng."

Với một chút đỏ mặt, Fourier gật đầu với Crusch. Crusch cũng gật đầu đáp lại và sau đó quay người, tà váy của cô nhẹ nhàng lướt sau lưng. Với mọi ánh mắt trong đại sảnh đổ dồn vào cô, cô thực hiện một cú chào trang nhã.

"Làm ơn hãy tha thứ cho sự thô lỗ của tôi trước đây. Và tôi rất biết ơn vì đã dành cho tôi thêm một chút thời gian. Tôi xin chân thành cảm ơn các vị."

"—"

"Cảm ơn tất cả các vị đã đến đây hôm nay vì tôi. Tôi đã mười bảy tuổi, quá lớn để còn mong đợi sự chiều chuộng từ cha hay từ bất kỳ ai trong số các vị. Cả hôm nay và trong cuộc sống cho đến lúc này, tôi đã nhận được sự hỗ trợ từ rất nhiều người trong rất nhiều việc. Vì vậy, hôm nay, tôi muốn lập một lời thề." Cô nhìn thẳng về phía trước, giọng không chút ngượng ngùng, vang vọng tới mọi người trong phòng.

"Từ hôm nay, tôi, Crusch Karsten, sẽ sống như một quý tộc, theo cách xứng đáng với kỳ vọng của gia tộc tôi và tất cả các vị có mặt hôm nay. Các vị sẽ là những người chứng kiến. Hãy theo dõi tôi trong tương lai, xem liệu tôi có phá vỡ lời hứa này hay không."

"—"

"Xin lỗi một lần nữa vì đã làm phiền các vị. Xin hãy tận hưởng buổi trò chuyện với nhau. Tôi một lần nữa xin chân thành cảm ơn vì đã tham dự buổi tiệc của tôi."

Bài phát biểu của cô kết thúc, nhưng không có tiếng vỗ tay. Một phần vì mọi người bị choáng ngợp. Nhưng một phần khác, bởi vì lời nói và thái độ của Crusch không tìm kiếm sự tán thưởng.

Dù vậy, Crusch đi về phía Fourier và đưa tay ra. "Thưa Hoàng tử, ngài có thể mời tôi một điệu nhảy không?"

"Um..."

Fourier, cũng bị thu hút bởi Crusch như mọi người xung quanh, mất một lúc để đáp lại. Nhưng chẳng mấy chốc, biểu cảm quen thuộc của cậu đã trở lại, mắt cậu lấp lánh.

"Vâng, tất nhiên rồi. Nhưng dĩ nhiên. Vì chính ta là người đã biến cô thành một người phụ nữ, nên ta sẽ có điệu nhảy đầu tiên."

"—?!"

cậu định nói một cách hài hước, nhưng lời cậu nhanh chóng bị hiểu lầm và gây sốc cho những người nghe. Crusch chỉ mỉm cười nhẹ nhàng và không cố gắng sửa chữa sự hiểu nhầm khi cô và Fourier cùng nhau bước lên sàn nhảy, tay trong tay.

"Nhân tiện, ta sẽ hỏi cô điều mà ta đã hỏi Ferris—cô có thể nhảy phần của phụ nữ không? Ta e rằng cô không thể mong đợi ta làm điều đó."

"Không có gì phải lo, thưa Hoàng tử. Tôi biết cả phần của nam lẫn phần của nữ. Tôi chắc chắn sẽ rất vui nếu ngài muốn nhảy theo bước của nữ, nếu ngài thích...?"

"Điều đó có thể thú vị theo cách của nó, nhưng ta không nghĩ nó sẽ phù hợp khi cô mặc chiếc váy đó." Fourier cười nhẹ.

"Trong trường hợp đó," Crusch đáp, "Tôi sẽ là phụ nữ." Sau đó cô ra hiệu cho dàn nhạc bằng một cái nhìn, và họ bắt đầu chơi nhạc.

Một người đàn ông và một người phụ nữ nhảy dưới ánh trăng, bữa tiệc diễn ra đúng như mong đợi.

—Khách mời sẽ nhớ những bước chân của cặp đôi này, những chuyển động nhịp nhàng, thanh nhã của họ đưa ngày đầy biến động đến một kết thúc êm dịu.

"Dù sao thì, tôi đã không chắc mọi thứ sẽ diễn ra thế nào một thời gian!" Ferris nói.

Đó là ngày hôm sau bữa tiệc, và những người quan trọng nhất đã tụ tập với nhau. Crusch ngồi bên cạnh Ferris, và cậu bám chặt vào cánh tay cô khi cô vỗ nhẹ vào đầu cậu.

"Tôi chắc đã làm cậu lo lắng lắm, Ferris," cô nói. "Tôi xin lỗi vì điều đó. Nếu không có cậu, ai sẽ chữa lành vết thương của cha tôi trên chiến trường? Cậu đã làm rất tốt vai trò của mình với tư cách là hiệp sĩ của tôi."

"Ồ, cô không cần phải cảm ơn tôi. Chỉ cần tiếp tục vuốt đầu tôi thôi…"

"Hai người nhìn xem," Fourier càu nhàu. "Chỉ một đêm xa nhau mà tôi không thể tách hai người ra."

Ferris chu môi. "Ngài định ở lại đây bao lâu nữa, thưa Hoàng tử? Bữa tiệc đã kết thúc. Ngài không có lý do gì để nán lại. Còn công việc của ngài thì sao?"

"Cậu định đuổi ta đi sao? Grr, khi nào bạn bè của ta trở nên như thế này?"

"Có lẽ chính vì ngài đã gọi tôi là bạn, thưa Hoàng tử. Meowch!"

"Ferris, đủ rồi. Đừng thiếu tôn trọng với Hoàng tử," Crusch nói và kéo nhẹ một trong những cái tai của cậu. Cô gật đầu với Fourier. cậu khoanh tay lại trước tất cả điều này, nhưng chẳng mấy chốc cậu đã nhướng mày về phía Crusch.

"Còn một điều tôi muốn nói với cô nữa! Trước tiên, tại sao cô lại mặc bộ đồ đó trở lại? Điều gì đã xảy ra với trang phục nữ của cô? Đây không phải điều cô đã đồng ý."

"Thưa Hoàng tử, tôi đã hứa với cha mình rằng tôi sẽ ăn mặc phù hợp khi chúng ta ở nơi công cộng và khi điều đó là cần thiết. Ông ấy đã cho phép tôi mặc như thế này ở nhà, và tôi sẽ làm như vậy."

Crusch đã trở lại với bộ quân phục quá quen thuộc của mình. Điều này không làm giảm vẻ đẹp của cô, nhưng những ai đã thấy cô đêm qua không thể không mong cô mặc lại váy một lần nữa.

"Vâng, và tôi muốn nói chuyện với Meckart nữa. Tôi đã nghe mọi thứ từ quản gia của cô, Maloney, sau khi cô rời đi, và tôi nghĩ tôi sẽ chết vì sợ hãi. Những con thỏ khổng lồ! Cuối cùng các người có đuổi được chúng không?"

"Chúng tôi chắc chắn đã làm! Lady Crusch đã lao vào và cho lũ thỏ đó biết tay! Khi Ferri đến, Lord Meckart đã bị thương, vì vậy tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu không có cô ấy..."

"Cậu đã phóng đại quá mức, Ferris. Ngay cả khi không có tôi, Bardok và những người khác cũng sẽ xử lý được. Nếu có gì đáng tự hào, đó là thanh kiếm của tôi đã hữu dụng chút ít, cũng như khả năng chữa lành của cậu." Crusch cố gắng giảm bớt lời khen ngợi của cậu, nhưng Ferris vẫn rất tự hào về những gì cô đã làm.

Thực tế, Meckart đã nhận ra sự bất lực của mình một cách đau đớn. Tất cả những con quái vật và thú không phải quái vật sống trên đồng bằng Foutour đã mất nhà cửa vì những con thỏ khổng lồ và trở nên hoang dại. Đó là khi ông ta bị thương. Sau đó, họ đã liên lạc với

 Crusch, và sự hỗ trợ và phán đoán thận trọng của cô đã đóng vai trò quan trọng trong việc giành chiến thắng.

Trên tất cả, mọi người tham gia trận chiến đó sẽ kể về kỹ thuật kiếm thuật của Crusch — kỹ năng sau này sẽ được gọi là "Một nhát chém, trăm con gục ngã."

Vào thời điểm bữa tiệc kết thúc đêm trước, Ferris đã bắt đầu nghe danh hiệu "Valkyrie của vùng đất Karsten" được gán cho cô. cậu cho rằng đó là một biệt danh rất phù hợp.

"Dù sao thì, tôi vẫn là người đã bất chấp mệnh lệnh. Cha tôi đã la hét cho đến khi khản cổ. Và một lần nữa tôi lại bị cấm sử dụng kiếm và con rồng đất của mình."

"Mặc dù Lord Meckart cũng đã phá vỡ lời hứa của mình... Chà, đó là một người cha!" Ferris nhận xét.

"Tôi cũng có vài điều muốn nói với ông ấy khi ông ấy hồi phục," Crusch đồng ý. "Cho đến lúc đó, tôi sẽ được nếm trải công việc của cha mình một chút."

Meckart đã quyết định rời khỏi dinh thự trong vài ngày trong khi vết thương của ông ta lành lại. Trong thời gian đó, Crusch sẽ tiếp quản quản lý lãnh địa của công tước. Ánh mắt cô cho thấy cô khá mong chờ điều đó.

"Tôi thích biểu cảm trên khuôn mặt của cô," Fourier nói.

Crusch mở to mắt ngạc nhiên, sau đó cô mỉm cười. "Vâng, có lẽ đó là một diện mạo tốt. Đêm qua tôi đã có một số trải nghiệm mà bình thường rất khó có được theo nhiều cách. Tôi đoán rằng cha sẽ không vui khi nghe tôi nói điều này, nhưng tôi cảm thấy như hành động đêm qua cuối cùng đã cho phép tôi trở thành chính mình." Khuôn mặt cô sáng ngời như một ngày nắng đẹp khi cô mô tả cảm xúc của mình. Nụ cười của cô thật hoàn hảo, và Fourier hoàn toàn bị mê hoặc. Khi hoàng tử cố gắng mở lời, Ferris lém lỉnh siết chặt tay Crusch hơn nữa.

"Và! Và, cô đã nói rằng mặc váy không tệ đến vậy, phải không?!"

"Tôi có hơi lo lắng trước khi mặc nó, nhưng khi thử, tôi thấy nó không đến nỗi tệ. Từ giờ trở đi... Ừm, tôi cho rằng tôi có thể dùng một chiếc váy như vậy để mặc khi ngủ."

"Tôi nghĩ điều đó thật hoàn hảo! Ferri sẵn lòng nhảy với cô trong bộ quần áo thường ngày của cô, nhưng nếu chúng ta đều mặc váy thì thật tuyệt!"

"Đó là điều làm tôi băn khoăn! Một phụ nữ trong váy có thực sự nên biết cả hai phần không? Hay... đợi đã, tôi có đang nhầm không? Một người đàn ông trong váy nên biết... Hả? Cái gì...? Tôi thậm chí đang hỏi gì vậy?!"

Fourier đã tự làm mình bối rối với câu hỏi của mình. Crusch và Ferris nhìn cậu và thở dài đồng loạt, nhưng điều này chỉ khiến cậu cười thêm một lần nữa.

"Còn rất nhiều việc phải làm trước khi chúng ta có thể nói mọi thứ kết thúc tốt đẹp, nhưng phần lớn của sự việc này đã được giải quyết. Và như vậy là đủ cho bây giờ!"

"Tôi thích cách Hoàng tử luôn nhìn vào mặt tươi sáng. Ferri có thể sẽ yêu ngài đấy!"

"Ha-ha-ha! Đó là một trong những điểm tốt của ta. Nhưng, đừng đến quá gần. Dừng lại! Đừng làm ta bối rối! Đừng làm khuôn mặt đáng yêu đó với ta nữa!"

Khi Ferris âu yếm với hoàng tử, Fourier cố gắng kiểm soát bản thân. Crusch nhìn họ cả hai một cách trìu mến, sau đó thở ra một hơi nhẹ. "Tôi thực sự may mắn hơn mức tưởng tượng — tôi tự hỏi liệu mình có bao giờ trả lại được hạnh phúc này không," cô lẩm bẩm. Cô nghe như đang xúc động sâu sắc, như thể cô sợ rằng mình đã nhận được quá nhiều.

—Chỉ sáu tháng sau những sự kiện này, Crusch Karsten đã đảm nhận vị trí công tước từ cha mình, Meckart.

Cô trở nên vô cùng bận rộn, và ba người họ có ít thời gian hơn để ngồi lại và cười đùa cùng nhau.

Crusch sẽ thường xuyên hồi tưởng lại ngày này hết lần này đến lần khác.

Nhưng vào lúc đó, tất cả điều này vẫn còn ở tương lai.

<HẾT>



























**Lời nguyền của Felix Argyle**

Đội cận vệ hoàng gia là niềm tự hào của mọi hiệp sĩ trong vương quốc, tinh hoa của họ. Chỉ những hiệp sĩ tinh nhuệ nhất trong số hai ngàn hiệp sĩ của vương quốc mới được phép gia nhập, và các thành viên của đội cận vệ hoàng gia thề bảo vệ nhà vua và gia đình hoàng gia — về cơ bản, họ là thanh gươm và tấm khiên bảo vệ trái tim của vương quốc. Người ta nói rằng trong thời xưa, địa vị gia đình và sự hậu thuẫn cá nhân đóng vai trò quan trọng trong việc ai sẽ gia nhập đội cận vệ, nhưng ngày nay điều đó không còn đúng nữa. Họ đại diện cho những tinh thần mạnh mẽ nhất trong số các hiệp sĩ của vương quốc.

“Có phải là hơi quá không khi yêu cầu Ferri gia nhập một nhóm nổi tiếng như vậy?”

Ferris vươn người ra trên bàn, bĩu môi.

Lúc đó là buổi trưa, và phòng ăn của trại hiệp sĩ đang đông đúc. Hầu hết những người ở đó là hiệp sĩ, khiến nơi này trở thành một cảnh tượng thực sự. Những người phục vụ vương quốc, thay vì làm việc độc lập, được phân biệt bởi màu áo choàng của họ. Có bốn quân đội, lần lượt mặc áo choàng màu đỏ, xanh lam, xanh lá cây và đen. Các nhóm có cùng màu thường di chuyển cùng nhau, và có vẻ như có một tình đồng đội lớn giữa những người thuộc cùng một quân đội.

Cũng có vẻ như có một quy tắc ngầm về chỗ ngồi trong phòng ăn, với đội quân thứ nhất ngồi gần lối vào nhất và đội quân thứ tư ngồi xa nhất. Nói chung, những chỗ ngồi xa nhất từ cửa ra vào thường được nhường cho các hiệp sĩ có địa vị cao nhất. Và, cũng theo truyền thống, những chỗ ngồi xa nhất trong tất cả được dành cho những người đã được phép chuẩn bị mặc áo choàng trắng của đội cận vệ hoàng gia — tức là Ferris và những người đồng đội của cậu.

Ai đó đột nhiên lên tiếng từ phía trước Ferris khi anh nhìn xung quanh phòng ăn một cách thờ ơ. “Không nên tỏ ra chán nản như vậy, bạn của tôi.”

“Hửm?”

Người nói ngồi xuống đối diện với cậu, chăm chú nhìn Ferris qua đôi mắt hẹp và hình hạnh nhân. Tóc của anh ấy có màu tím nhạt, và gương mặt toát lên sự tinh tế và nam tính được rèn giũa cẩn thận. Gương mặt đó không thể so sánh với gương mặt mà Ferris yêu nhất trên thế giới, nhưng nó chắc chắn là đẹp trai.

“Julius Juukulius… phải không?”

“Tôi rất vinh dự khi được biết đến. Và tôi cũng đã nghe nói về bạn, Felix Argyle. Sự thăng tiến không chính thống của bạn đã gây ra nhiều lời đồn đại.”

“Hả…?”

Nụ cười nhẹ thoáng qua trên gương mặt trẻ trung của Julius. cậu đang nhìn vào đôi tai mèo trên đầu Ferris. Ferris không để cảm xúc lộ ra qua đôi mắt vàng của mình; cậu đã quen với việc bị nhìn chằm chằm.

Sự phân biệt đối xử với á nhân là điều phổ biến ở Vương quốc Lugunica, vì vậy việc một á nhân nổi bật được thăng tiến vào đội cận vệ hoàng gia, đội tinh hoa của tinh hoa, chắc chắn sẽ khiến những kẻ không hài lòng thì thầm, ngay cả khi họ hiểu nhầm về lai lịch của cậu.

Có lẽ cảm xúc của Ferris đã thoáng hiện lên trong ánh mắt của cậu, vì Julius nhíu mày, ho khan, và sau đó lịch sự cúi đầu.

“Tôi xin lỗi. Tôi không có ý nhìn chằm chằm. Tôi đã nghe về điều đó, nhưng không thể tin được cho đến khi nhìn thấy tận mắt.”

“Có lẽ tôi sẽ tha thứ cho bạn nếu bạn nói cho tôi nghe những lời đồn đó là gì. Để tôi đoán nhé. Một con quái vật với cơ bắp cuồn cuộn và lông phủ khắp người? Sẽ rất đáng thất vọng nếu người ta đang lan truyền những tin đồn như vậy về Ferri dễ thương này!”

“Đội trưởng nói với tôi rằng đó là sự phản ánh dòng máu á nhân của tổ tiên bạn. Và đó là đôi tai đẹp. Tôi có thể hiểu tại sao bạn có thể định cắn ai đó vì chúng.”

“…Có phải bạn đang muốn gây sự với Ferri không?”

Hiếm có ai nói về đôi tai của Ferris mà không tỏ ra khinh bỉ công khai. Và rõ ràng Julius đã nghe cả chi tiết về nguồn gốc của Ferris từ chỉ huy của cậu ta. Có lẽ đây là sự rửa tội của Ferris vào thế giới của tầng lớp thượng lưu — Ferris đã rời bỏ vị trí người thừa kế một gia đình quý tộc quá sớm để học hỏi về chúng.

Không giống như Ferris, Julius là một hiệp sĩ rõ ràng là thành thạo kiếm thuật. Nếu cuộc đối đầu này thực sự xảy ra, Ferris không có hy vọng chiến thắng.

“Nhưng đừng nghĩ rằng bạn sẽ thoát khỏi mà không bị thương! Ferri dễ thương, nhưng không dễ bị bắt nạt vậy đâu!”

“Tôi ghét phải ngắt lời khi bạn đang tự mình làm tốt việc nổi giận, nhưng tôi nghĩ chúng ta có một chút hiểu lầm ở đây. Có lẽ chúng ta có thể nói về nó?”

“Meowhat?”

Julius không nhặt găng tay, và phản ứng của cậu quá bất ngờ khiến Ferris chỉ có thể chớp mắt ngạc nhiên. Ngay lúc đó, ai đó kéo ghế ngay bên cạnh cậu.

“Không phải tôi đã nói với bạn rồi sao, Julius? Để tôi bắt đầu cuộc trò chuyện. Tôi đã nói bạn dễ hiểu lầm lắm. Đặc biệt là với những người bạn vừa gặp.”

“Và tôi rất cảm kích sự quan tâm của bạn. Nhưng tôi không nghĩ phán đoán của mình sai. Tôi không nghĩ chúng ta có thể tránh được một mức độ hiểu lầm nào đó, dù ai bắt đầu cuộc trò chuyện trước. Nhìn cậu ấy bây giờ mà xem.”

Chàng trai trẻ đã nói chuyện với Julius dễ dàng quay sang nhìn Ferris. cậu ta có đôi mắt xanh và mái tóc đỏ rực như lửa. Ferris vô thức cứng người lại.

“Có phải bạn là… Reinhard van Astrea không?”

Diện mạo của anh ta quá đặc trưng để là ai khác. Trước câu hỏi của Ferris, chàng trai tóc đỏ mỉm cười thân thiện và nói: “À, tôi thấy mình không cần phải giới thiệu bản thân nữa. Đúng là tên tôi đó. Để nói thêm, tôi, giống như bạn, là thành viên của đội cận vệ hoàng gia. Cũng như Julius ở đây.”

“Vì bạn là người mới, việc có chút lo ngại về những gì bạn nghe từ các hiệp sĩ đồng đội là điều tự nhiên,” Julius nói. “Nhưng chúng tôi có lời của đội trưởng để dựa vào. Tôi sẵn lòng chấp nhận đánh giá của ông ấy.”

“Ừm, tôi e là tôi không hiểu bạn đang nói gì.”

Reinhard và Julius dường như là bạn bè, và cuộc trò chuyện của họ thể hiện một sự gần gũi không bị kiềm chế. Tuy nhiên, Julius dường như đang kiềm chế một điều gì đó. Không phải Ferris, người hoàn toàn bị bỏ qua, quan tâm chút nào.

Quan trọng hơn đối với cậu là câu hỏi tại sao hai người này lại quan tâm đến cậu. Đặc biệt là Thánh Kiếm, Reinhard. Dựa trên những gì Ferris nghe về tính cách của Reinhard, cậu muốn tin rằng Reinhard không phải kiểu người sẽ đẩy đuổi một người mới.

“Các anh muốn gì từ Ferri mà phải cất công đến đây? Không phải là... bắt nạt tôi chứ?”

“Ồ, hoàn toàn không. Chúng tôi có thể mặc áo trắng của đội cận vệ hoàng gia trong khi tham gia vào những hoạt động tồi tệ như vậy sao? Chúng tôi chỉ đang thực hiện lệnh của đội trưởng.”

“Ý anh là đội trưởng Marcus?” Những lời vòng vo của Julius khiến Ferris nghĩ đến đội trưởng, một người đàn ông có khuôn mặt như một tảng đá. Hai người họ đến đây làm gì theo lệnh của ông ta?

“Ừ, để nói ngắn gọn,” Reinhard nói, “chúng tôi chỉ muốn đảm bảo rằng điều bạn lo lắng không xảy ra với bạn. Julius và tôi đều ở độ tuổi của bạn, và chúng tôi nghĩ bạn có thể nhờ chúng tôi tư vấn, vì chúng tôi đã ở trong đội cận vệ hoàng gia một thời gian rồi.”

“Ồ, tôi hiểu,” Ferris nói, đặt cằm lên tay. Đội trưởng đã giao nhiệm vụ cho hai hiệp sĩ này chăm sóc cậu. Ferris có một quá khứ phức tạp: đôi tai mèo, khả năng kiếm thuật không mấy nổi bật, và việc cậu gia nhập đội cận vệ qua các mối quan hệ. Chắc hẳn việc được giao phó cho một hiệp sĩ

 như vậy đã khiến đội trưởng phải bận tâm.

cậu chỉ ở đó trong một năm, và còn có một khoảng thời gian thử việc — nhưng dù sao, đó cũng là một gánh nặng lớn.

“Xét theo phản ứng của bạn, có vẻ như bạn hiểu rõ vị trí của mình,” Julius nói.

“Nếu nó xảy ra với người khác thì có lẽ sẽ giống như một trò đùa, nhưng khi nó xảy ra với tôi thì lại là một rắc rối lớn,” Ferris nói. “Nhân tiện, đội trưởng đã nói gì với hai người về Ferri vậy?”

Câu hỏi này khiến Reinhard và Julius trợn mắt, sau đó họ nhìn nhau và suy nghĩ trong giây lát.

“Rằng bạn là người yêu thích của hoàng tử thứ tư,” Julius nói, “và bạn gia nhập đội cận vệ vì cậu ta ép buộc điều đó.”

“Tôi cũng nghe rằng bạn nhận được một sự giới thiệu rất mạnh mẽ từ các thầy chữa bệnh tại cung điện hoàng gia, cũng như học viện chữa bệnh hoàng gia,” Reinhard nói thêm. “Tôi chỉ hy vọng khả năng của bạn không bị phóng đại để biện minh cho sự thăng tiến bất thường của bạn.”

Những câu trả lời của họ nói cho Ferris biết, một cách thất vọng, rằng danh tiếng đã đi trước cậu hầu như giống như cậu mong đợi.

Đồng thời, Ferris cảm thấy như có nhiều ánh mắt hơn trước đổ dồn vào nhóm nhỏ của họ từ khắp phòng ăn. cậu không phải là lý do duy nhất khiến người ta nhìn về phía này. Ngay cả Thánh Kiếm Reinhard cũng không giải thích được hết ánh nhìn đó. Chắc hẳn có điều gì đó về Julius nữa.

“Chắc đội trưởng không chỉ đang cố gom tất cả các vấn đề lớn nhất của ông ấy vào một chỗ…?” Ferris lẩm bẩm. Nhưng cậu không thể lay chuyển cảm giác không hay khi nghĩ về khoảng thời gian thử việc cùng đội cận vệ hoàng gia sắp bắt đầu.



Tất nhiên, có một câu chuyện phức tạp đằng sau việc Ferris gia nhập đội cận vệ hoàng gia, và lại còn có cả giai đoạn đánh giá kèm theo. Ferris hiện nay mười tám tuổi, và cậu rất vui lòng sống dưới sự phục vụ của tiểu thư Crusch. Chính cô ấy đã tỏ rõ sự chấp thuận với điều này, và cả hai thân thiết đến mức thường có những suy nghĩ giống nhau. Tuy nhiên, vấn đề thực sự nằm ở một số tập tục khác.

Ferris—tên thật là Felix Argyle—thường mặc trang phục phụ nữ, nhưng sinh học thì cậu là nam giới. Do đó, nếu cậu muốn phục vụ Crusch, việc trở thành hiệp sĩ sẽ phù hợp hơn về mặt xã hội so với việc làm người hầu hay trợ lý.

Tình cờ, do một chuỗi sự kiện đặc biệt, Ferris đã được bổ nhiệm làm hiệp sĩ của Crusch, và cô ấy đã chấp nhận cậu. Điều duy nhất cậu thực sự thiếu là kinh nghiệm thực tiễn trong việc làm hiệp sĩ.

Tất nhiên, nếu tiểu thư của cậu chính thức công nhận Ferris là hiệp sĩ của mình và thực hiện nghi thức phong chức, thì sẽ không có vấn đề gì về mặt hình thức. Nhưng Crusch, Nữ công tước của nhà Karsten và người đứng đầu gia đình, có địa vị quá cao để có thể tiếp nhận một hiệp sĩ không có bề dày kinh nghiệm. Crusch là phụ nữ, và một người phụ nữ với hành vi trong quá khứ đã khiến nhiều người coi thường cô. Nếu thêm vào đó, cô nhận một hiệp sĩ không có kỹ năng hay khả năng thực tế, chỉ dựa trên thời gian quen biết, thì càng có nhiều tin đồn bất lợi sẽ lan truyền.

Để tránh điều đó, Ferris cần khẳng định mình là một hiệp sĩ có lý lịch không làm xấu mặt tiểu thư của mình. Hoàng tử thứ tư của quốc gia, Fourier Lugunica, đã giúp đỡ họ trong việc giải quyết vấn đề này.

“Việc cậu trở thành hiệp sĩ của Crusch cũng quan trọng đối với ta. Ta không cần phải nỗ lực nhiều để đưa cậu vào đội hiệp sĩ. Ta chỉ cần... À, ta sẽ nói chuyện với Marcus hoặc ai đó. Cậu cứ yên tâm đợi đi!”

Fourier đã cười một cách chân thành với Ferris và rồi vội vã rời khỏi phòng trước khi ai đó có thể ngăn cản cậu. Chẳng bao lâu sau đó, việc bổ nhiệm Ferris vào đội cận vệ hoàng gia đã được quyết định, và cậu bắt đầu một năm phục vụ để tạo dựng huyền thoại của mình.

Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa là mọi việc đều diễn ra suôn sẻ.

Khi Ferris gia nhập đội, Đội trưởng Marcus đã nhìn cậu với ánh mắt nghiêm khắc và nói: “Cậu ở đây là nhờ sự đề nghị của Hoàng tử Fourier, cùng với nhiều khuyến nghị mạnh mẽ khác. Nữ công tước Karsten cũng đã đề nghị cậu với ta. Vì tất cả những điều này, ta sẽ đồng ý cho cậu gia nhập đội cận vệ hoàng gia... nhưng không phải không có điều kiện.”

Trong văn phòng tại doanh trại, đội trưởng đã đề xuất giai đoạn thử việc—một thời gian mà Ferris có thể trải nghiệm cuộc sống của đội cận vệ hoàng gia, nhưng cũng có thể từ bỏ và quay về nếu cậu muốn.

“Nếu trong thời gian đó, ta quyết định rằng cậu không có ích gì cho ta, thì cậu sẽ không ở lại trong đơn vị của ta. Tuy nhiên, nếu cậu bị loại trong thời gian thử việc, ta sẽ đảm bảo rằng điều đó không để lại vết nhơ trong hồ sơ của cậu. Ta không thể nói thay cho cảm xúc của hoàng tử hay những người ủng hộ cậu, nhưng đó sẽ tốt hơn là phải trải qua thời gian bị coi là vết nhơ của đội cận vệ. Cậu có chấp nhận đề nghị của ta không?”

Marcus đã thẳng thắn và không giấu giếm rằng ông đang ở trong một tình thế khá nhạy cảm. Ferris ngay lập tức cảm thấy thích ông. Thật là nhẹ nhõm khi nhìn thấy sự thật trong mắt ai đó mà không cần phải lo lắng về việc vòng vo.

“Tôi có thể hỏi một điều được không?”

“Cái gì?”

“Một khi giai đoạn thử việc kết thúc, nó sẽ được tính vào mười hai tháng phục vụ của tôi, đúng không? Thành thật mà nói, tôi không thể chịu nổi việc phải xa tiểu thư Crusch lâu hơn một tháng nữa.”

Marcus bị tuyên bố của Ferris làm cho bất ngờ trong giây lát. Có một khoảnh khắc ông trông có vẻ mệt mỏi, nhưng sau đó khuôn mặt ông lại trở về vẻ nghiêm nghị của một người lính dũng mãnh.

“Ta thích cái gan của cậu. Cậu có dũng cảm đấy—có thể sẽ làm chúng ta ngạc nhiên,” ông nói một cách thô lỗ.

“Ban đầu, tôi hơi sợ... nhưng làm hiệp sĩ hóa ra lại hơi nhàm chán hơn tôi nghĩ.”

“Cậu mới ở đây vài ngày thôi. Còn quá sớm để nghĩ rằng cậu đã thấy hết mọi thứ mà hiệp sĩ có thể mang lại,” Julius nói. “Đúng là đội cận vệ hoàng gia không ra trận thường xuyên như một số đơn vị khác, nhưng chúng ta phải cống hiến hết mình cho bất kỳ nhiệm vụ nào được giao. Chúng ta phải luôn sẵn sàng.”

“Ừ, ừ, tôi biết cậu rất nghiêm túc mà.”

Ferris vẫy tay, cố gắng làm dịu Julius. Cậu chỉ nhắc đến chủ đề này để giết thời gian, nhưng khi làm việc, Julius luôn chỉ tập trung vào nhiệm vụ trước mắt. Đã mười ngày kể từ khi Julius bắt đầu để mắt đến cậu, nhưng những gì Ferris đã thấy cho đến lúc này cho thấy rằng mọi việc có thể sẽ không dễ dàng.

Mặc dù...

“Sẽ không ai khó chịu nếu cậu thư giãn một chút đâu,” Ferris nói.

“Khi tôi cầm thanh kiếm, tôi tự nhiên cảm thấy thư giãn,” Julius nói. “Nhưng khi tôi đặt nó xuống, tôi phải là một hiệp sĩ. Cậu cũng nên như thế, Ferris.”

“Bleh! Cậu căng thẳng quá!”

Ferris làm một vẻ mặt khó chịu, còn Julius thở dài. Nhưng chẳng bao lâu sau, cả hai lại mỉm cười. Họ đã thân thiết đến mức có thể trêu đùa nhau như vậy. Julius có thể khá cứng nhắc khi thực hiện nhiệm vụ, nhưng khi không làm việc, cậu lại rất thú vị để trò chuyện. Sự tập trung quá mức của cậu vào vị trí hiệp sĩ đôi khi cảm giác như biểu hiện của một tính cách trẻ con không đáng có. Nhưng tất cả những điều này là lý do tại sao Ferris thích cậu. Cậu gặp khó khăn nhiều hơn với...

“À, cả hai ở đây rồi. Thật may là tôi không lỡ mất các cậu.”

“Meowhat?”

Reinhard chen vào giữa khi Ferris và Julius đang trò chuyện ở chỗ quen thuộc trong nhà ăn. Cậu vỗ vai Ferris một cách dễ dàng và mỉm cười với Julius. Tai của Ferris lập tức cụp lại.

“Grr, lại bị mai phục nữa. Reinhard, cậu thật sự cứ xuất hiện từ hư không. Cảm giác của Ferris không dễ bị lừa vậy đâu. Cậu chắc là con người chứ? Thật đáng sợ...”

Tổ tiên bán nhân của Ferris đã truyền lại cho cậu không chỉ vẻ ngoài mà còn cả khả năng giác quan vượt trội. Đôi tai mèo của cậu đặc biệt nhạy bén đến mức cậu có thể cảm nhận được những thay đổi nhỏ nhất trong môi trường xung quanh, thậm chí biết khi ai đó quay lại nhìn mình. Tuy nhiên, Reinhard là ngoại lệ trong tất cả các ngoại lệ. Ferris chưa bao giờ nghe thấy cậu ta đến gần.

“Đó là cách tôi sinh ra, Ferris yêu quý của tôi. Tôi e rằng chúng ta phải sống chung với nó thôi. Quan trọng hơn, cậu có một lệnh triệu tập. Hoàng tử Fourier đang gọi cậu. Vì cậu dường như có thời gian rảnh, cậu nên đi gặp ngài ấy. Cho ngài ấy thấy cậu làm nhiệm vụ hiệp sĩ của cận vệ hoàng gia tốt như thế nào.”

“...Cậu có nghe lén không đấy?”

“Tất nhiên là không cố ý.”

Ít nhất thì Reinhard cũng có vẻ lúng túng. Ferris cảm thấy một chút khó chịu. Nhà ăn hôm nay có vẻ vắng hơn một số ngày khác, nhưng vẫn có khá nhiều tiếng nói chuyện. Ferris và Julius ngồi ở góc xa; thậm chí đến tai Ferris cũng không thể nghe thấy một cuộc trò chuyện từ khoảng cách đó.

“Nếu Hoàng tử yêu cầu đích thân, tốt nhất cậu nên nhanh chóng,” Julius nói. “Cậu không ngại nếu tôi đi cùng chứ, Ferris?”



“...Ồ, được thôi. À... còn cậu thì sao, Reinhard?”

“Tôi rất vui vì lời mời của cậu, nhưng tôi đã có kế hoạch khác,” Reinhard xin lỗi. “Tôi sẽ đi đến biên giới với Đế chế. Tôi đã được yêu cầu kiểm tra nơi đó.”

“Wow. Họ không thường yêu cầu cậu đi đâu, Reinhard.” Ferris nhìn cậu bạn với vẻ khó hiểu. Julius, đứng dậy khỏi ghế, gật đầu hiểu ý với Reinhard.

“Đừng lo, tôi có thể tự mình để mắt đến Ferris. Cậu cứ lo cho nhiệm vụ của mình.”

“Nhiệm vụ nghe có vẻ nghiêm trọng quá…”

“Ý tôi chỉ là cậu nên tiếp cận nó với tư duy đó. Được rồi. Tôi sẽ giao lại mọi việc cho cậu.” Reinhard gật đầu với Julius, người vẫy tay khi Thánh Kiếm rời khỏi nhà ăn.

Một lệnh triệu tập từ Fourier có nghĩa là họ sẽ đến phòng của hoàng tử tại cung điện hoàng gia. Họ đi dọc theo con đường thẳng dẫn đến lâu đài, như là đặc quyền nổi tiếng của đội cận vệ hoàng gia.

“Hoàng tử thường gọi cậu. Hai người chắc là thân nhau lắm.”

“À, chúng tôi quen nhau lâu rồi. Tính ra cũng được... tám năm meow? Nó mang lại cho Ferris rất nhiều quyền lực, biết không…” Cậu nhếch môi một cách ranh mãnh khi họ đi dọc theo con đường giữa doanh trại và lâu đài. Nhưng Julius chỉ mỉm cười bất lực.

“Cậu không cần phải giả vờ. Tôi không thấy điều gì tính toán trong mối quan hệ của cậu với Hoàng tử. Chúng ta mới biết nhau chưa lâu, nhưng thậm chí tôi cũng có thể thấy điều đó. Cả cậu và hoàng tử đều rất quý trọng nhau.”

“...Nghe ai đó nói vậy thật ngại quá. Dù sao, cậu nói không tính toán, nhưng tôi vào đội cận vệ hoàng gia là nhờ Hoàng tử, phải không? Cậu không nghĩ đó là lợi dụng vị trí của ngài ấy sao?”

“Tôi xin lỗi vì đã nói một điều bất lịch sự như vậy khi lần đầu gặp cậu. Nhưng sau một tuần cậu gia nhập… tôi không nghĩ còn ai trong chúng ta nghi ngờ về khả năng của cậu đủ để ở lại đội cận vệ.”

Julius cúi đầu xin lỗi, và Ferris đáp lại bằng một cú chặt nhẹ vào đầu. Khi Julius ngước lên lại, Ferris cười tươi. “Tôi rất vui vì các cậu nghĩ vậy. Nếu Ferris làm hỏng chuyện, sẽ không chỉ cậu ấy bị xấu hổ đâu, mà tất cả những người ủng hộ cậu ấy cũng sẽ bị ảnh hưởng nữa…”



---

"Tôi nghĩ cậu đã làm đủ để biện minh cho những đề xuất của mình rồi. May mắn là, cậu còn có cơ hội để thể hiện điểm mạnh thực sự của mình – tôi đoán chẳng ai trong chúng ta sánh được với đội trưởng cả."

"Chắc vậy," Ferris trả lời nhẹ nhàng, nhưng bên trong cậu đang gật đầu mãnh liệt. Thiếu kỹ năng với kiếm, cách duy nhất để Ferris chứng minh bản thân trước những người lính khác là cho họ thấy cậu có tài năng ở một lĩnh vực khác. Đối với cậu, đó chắc chắn là phép thuật chữa lành, và may mắn thay, cậu đã có nhiều cơ hội để thể hiện khả năng của mình trong tuần đó. Điều đó là vì trên sân tập, đội trưởng Marcus đã quyết định đích thân huấn luyện các thuộc hạ của mình. Khi chữa lành những vết thương được tính toán cẩn thận, Ferris thầm cảm ơn cách thể hiện lòng tốt khá kỳ quặc của đội trưởng. Kết quả là, mọi người đều công nhận tài năng của Ferris, và mặc dù không thể dập tắt hết những lời thì thầm sau lưng, nhưng các phản đối công khai về việc cậu gia nhập đội cận vệ đã chấm dứt.

"Điều đó khiến cuộc sống của tôi dễ dàng hơn nhiều. Meowbe tôi nên cảm ơn đội trưởng."

"Tất nhiên, nếu cậu nói bất cứ điều gì, anh ta sẽ lảng tránh thôi."

"Ừ, anh ta rất khéo léo trong chuyện đó. Đối với một người làm việc chăm chỉ như vậy, anh ta thật kỳ lạ. Thật phiền phức."

Cậu có thể tưởng tượng ra cảnh đội trưởng Marcus thật thà, giả vờ không hiểu tại sao lại bị cảm ơn. Đó là một cảnh tượng khá thất vọng. Bên cạnh Ferris, Julius gật đầu như thể hiểu chính xác điều gì đang diễn ra trong đầu chàng trai mèo.

"Dù vậy," Julius nói, "quay trở lại chủ đề chính, cậu nói rằng cậu đã là bạn của Hoàng tử được tám năm rồi. Tôi rất tò mò hai người như thế nào khi còn nhỏ. Cậu có phiền nếu tôi hỏi không?"

"Không, nhưng tôi không nghĩ những câu chuyện đó thú vị lắm đâu. Tám năm trước, Ferri chỉ là một Ferri bé nhỏ dễ thương, và Hoàng tử vẫn là Hoàng tử... Thực ra chúng tôi chẳng khác gì bây giờ cả." Ferris đưa tay lên miệng và cười khúc khích. Cậu đang nhớ lại những mảnh ký ức từ suốt quãng thời gian hai người làm bạn. Fourier đã trưởng thành thành một chàng trai mạnh mẽ, nhưng sâu bên trong, anh vẫn như ngày nào. "Cậu biết không, tôi nghĩ tôi thực sự tôn trọng điều đó ở Hoàng tử."

"Nếu phẩm chất của Hoàng tử Fourier không thay đổi, đó mới là điều quan trọng. Tám năm... Một khi thời thơ ấu kết thúc, không phải ai cũng có thể giữ nguyên được như cũ." Trái ngược với tiếng cười khẽ của Ferris, Julius trông có vẻ buồn bã. Ferris nhận thấy điều này và nhìn cậu với ánh mắt đầy tò mò.

"Nghĩ lại thì, tôi không nghe nhiều về cậu, Julius."

"Đó là vì, đáng tiếc, cuộc sống của tôi không đủ phong phú để có thể kể thành câu chuyện. Nó hoàn toàn bình thường, nhàm chán như một câu chuyện trước giờ đi ngủ."

"Bleh. Nếu cậu thực sự không muốn nói về nó, tôi sẽ không hỏi... Nhưng cậu có quen biết Reinhard từ lâu không? Cậu có vẻ thân thiết với anh ta hơn so với hầu hết chúng ta." Khi nghe đến tên của Thánh Kiếm, tất cả sự buồn bã biến mất khỏi khuôn mặt của Julius.

"Reinhard? Anh ấy và tôi có một quá khứ lâu dài, giống như cậu và Hoàng tử vậy." Anh đưa tay vuốt tóc mái và nhìn xa xăm như thể đang hồi tưởng. "Đã gần mười năm kể từ khi chúng tôi gặp nhau lần đầu. Nhưng chỉ sau khi cả hai trở thành hiệp sĩ, chúng tôi mới trở thành bạn bè. Chúng tôi không có nhiều kỷ niệm đẹp như cậu và Hoàng tử."

"Ý cậu là chỉ quen biết nhau qua lại, như những quý tộc đồng cấp?"

"Có thể, có thể không. Tôi biết anh ấy là ai, nhưng tôi không chắc anh ấy biết tôi là ai. Vì anh ấy đặc biệt đối với tôi, tôi đã rất vui khi có thể trở thành bạn của anh ấy."

"Đặc biệt, hả...?"

Không có gì sâu xa hơn trong tình bạn giữa Julius và Reinhard. Tuy nhiên, cũng không thể tuyên bố rằng đó chỉ là tình bạn thông thường. Nhưng Ferris vẫn chưa đủ thân thiết với Julius để hỏi về những điều như vậy. Ferris rất muốn tránh việc vô tình làm Julius xa cách chỉ vì nói điều gì đó không đúng – đó là mức độ mà Ferris coi trọng Julius Juukulius.

Hai người nói chuyện suốt quãng đường đến lâu đài. Họ chào các lính gác và quan chức đang làm nhiệm vụ, rồi đến cầu thang dẫn lên các tầng trên của lâu đài, nơi Fourier và các thành viên khác của hoàng gia sinh sống. Họ nói với những người gác cầu thang về danh tính và điểm đến của mình và nhanh chóng được cho phép vào.

Họ leo lên cầu thang dẫn đến các phòng của hoàng gia và đi qua một hành lang trải thảm. Ferris tìm thấy căn phòng mà họ muốn đến và dùng tay gõ cửa.

"Thưa Điện hạ!" cậu nói với giọng hát líu lo. "Như ngài yêu cầu, Ferri yêu dấu của ngài đã tới!"

Câu chào khiến Julius đặt tay lên trán.

"Ferris, dù cậu có thân thiết đến đâu, điều đó... À, thôi, giờ thì quá muộn rồi."

cậu nhún vai, và ngay lập tức, cánh cửa mở ra.

"Chẳng lẽ cậu định tha cho cậu ấy dễ dàng vậy? Điều đó gây rắc rối cho tôi! Nếu cậu chỉ làm có vậy, thì sao lại cần cậu giám sát cậu ấy?"

Một chàng trai trẻ với mái tóc vàng óng và đôi mắt đỏ tươi rực rỡ bước ra khỏi phòng: Fourier Lugunica, hoàng tử thứ tư của vương quốc. cậu nhìn từ Ferris sang Julius, rồi cười, để lộ hàm răng trắng sáng.

"À, thôi nào! Chào mừng cả hai. Các cậu vẫn khỏe chứ?"

"Tôi rất khỏe, thưa Điện hạ. Sự quan tâm của ngài khiến tôi vô cùng biết ơn."

"...Julius nói vậy đấy," Ferris nhận xét. "Nhưng chúng ta vừa mới gặp ngài cách đây hai ngày mà, đúng không? Chúng ta chưa có đủ thời gian để bị ốm!"

"Tôi hiểu, có thể vậy. Nhưng miễn là các cậu khỏe, đó là tất cả những gì quan trọng. Dù sao thì, có nhiều điều cần nói, nhưng đừng làm ở ngoài này. Vào đi, cả hai."

Fourier ra hiệu cho họ vào phòng. cậu đối xử bình đẳng với cả Julius cung kính lẫn Ferris vui vẻ nghịch ngợm.

Phòng của Fourier đơn giản đến nỗi khó tin rằng nó thuộc về một thành viên hoàng gia. Không phải Ferris đã vào nhiều phòng hoàng gia khác để so sánh – nhưng phòng của Fourier gần như đơn sơ như của Crusch. Có lẽ sự không ưa lãng phí của cô đã ảnh hưởng đến cậu.

"Có vẻ ngài hơi bồn chồn, thưa Điện hạ," Ferris nói khi ngồi trên ghế sofa trong khu vực tiếp khách. "Có chuyện gì sao?"

"Cậu đi thẳng vào vấn đề thật! Dựa trên cơ sở nào mà cậu nói tôi bồn chồn?"

"Ngài không thể lừa được đôi tai của Ferri. Có một chút run trong giọng của ngài, nhịp tim ngài nhanh hơn bình thường, và ngài đã nuốt nước bọt nhiều lần để cố gắng giữ bình tĩnh."

"Chà! Đôi tai của cậu có thể nghe thấy nhịp tim tôi sao?"

"Không đâu. Chỉ là tôi đang giả vờ thôi," Ferris nói vô tội. Fourier ngồi phịch xuống ghế. Phản ứng của cậu là đủ để chứng minh rằng cậu đang giấu điều gì đó. Julius liếc Ferris với ánh nhìn nghiêm nghị vì đã thiếu tôn trọng một nhân vật cao quý như Fourier, nhưng Ferris chỉ phớt lờ cậu.

"Được rồi, tôi biết ngài đang cố hết sức để che giấu, nhưng thật sự, có chuyện gì vậy? Cách mà ngài đuổi tất cả các người hầu và lính ra ngoài để chỉ có Ferri và Julius nói chuyện riêng khiến tôi có cảm giác rất không tốt."
"Đúng vậy, chú ý kỹ lắm. Ferris, ta nên mong đợi điều này từ ngươi. Nhưng trước hết, có một điều ta muốn chắc chắn. Julius." Ánh mắt Fourier dừng lại trên người hiệp sĩ. Trong giây lát, Julius nhướng mày ngạc nhiên, nhưng ngay sau đó sự tôn kính quay lại trên khuôn mặt cậu, cậu trả lời với cái gật đầu.

"Vâng, Thái tử. Xin hỏi bất cứ điều gì ngài muốn."

"Câu trả lời tốt lắm—Ngươi có thể nhìn thẳng vào mắt ta và nói rằng ngươi là bạn của Ferris không? Nếu có, ngươi có thể ở lại để nghe cuộc thảo luận này, còn nếu không... thì ta sẽ phải yêu cầu ngươi rời khỏi phòng."

"Thái tử thật thẳng thắn..."

Fourier không biết cách giả dối hay lừa lọc. Điều này đôi khi có thể làm người khác khó chịu, nhưng không thể phủ nhận đó là một trong những phẩm chất tốt của cậu ta. Julius đáp lại câu hỏi bằng cách đặt tay lên ngực, giữ một biểu hiện trang trọng.

"Ta mới quen Ferris vài ngày, và tình bạn của chúng ta chưa đủ sâu sắc để ta có thể tự nhiên gọi cậu ấy là bạn. Tuy nhiên, ta thành tâm hy vọng rằng trong tương lai, chúng ta sẽ trở nên thân thiết hơn. Câu trả lời này có làm Thái tử hài lòng không?"

"Ôi trời," Ferris nói, "đúng là thẳng thắn quá mà..."

Julius có thể không thẳng thắn như thái tử, nhưng rõ ràng cậu ta đã nói thật lòng. Điều đó có nghĩa là cậu ta đã sẵn sàng bước vào một tình huống có thể rủi ro—quả thật hơi quá nhiệt tình đối với một người bạn mới. cậu ta cứng đầu, có thể sẽ đi ngược lại dòng chảy—nhưng điều đó lại khiến Ferris rất thích.

Fourier dường như cũng cảm thấy như vậy, vì anh ta gật đầu liên tục và sau đó nở một nụ cười hạnh phúc với Ferris. "Có vẻ như ngươi đã tìm được một người đồng hành tốt, Ferris! Ta thấy đáng giá khi giới thiệu ngươi vào đội cận vệ hoàng gia. Ngươi không được khinh thường tình bạn của Julius!"

"Thái tử ơi, nghe như ngài bảo rằng ta vào đội cận vệ chỉ để kết bạn vậy, thật là không dễ chịu chút nào..."

"Phải, phải, ta hiểu," Fourier mỉm cười trước sự nhanh chóng của Ferris khi che giấu sự ngại ngùng của mình. Nhưng rồi nét mặt anh ta trở nên nghiêm túc. "—Bây giờ, vào việc chính thôi."

Tai của Ferris lập tức nghe thấy sự thay đổi trong không khí. Nguồn gốc của sự thay đổi không ai khác chính là Fourier.

"Thái tử...?" cậu vô thức buông lời ra để chắc chắn rằng người đàn ông ngồi trước mặt mình, trông vô cùng nghiêm túc, vẫn là người bạn mà cậu biết.

Fourier không đáp lại lời của Ferris mà chậm rãi bắt đầu nói bằng một giọng trầm lặng.

"Trước tiên, ta nói điều này với hai người hoàn toàn do ta quyết định. Crusch đã bảo ta không nói ra, nên thật ra ta không nên nói với ai cả..."

"Tiểu thư Crusch đã nói với ngài...?" Khi nghe đến tên của nữ chủ nhân của mình, Ferris càng trở nên lo lắng hơn. Việc Crusch yêu cầu Fourier giữ bí mật không phải là dấu hiệu tốt, nhất là khi cô ấy không thể chia sẻ với Ferris.

"Những tin đồn xấu đang lan truyền về một nơi nào đó trong lãnh địa Karsten. Các cuộc điều tra riêng đã được tiến hành, nhưng ta nhận được tin rằng Crusch đã tự mình đi kiểm tra nơi đó."

"...Chỉ vậy thôi sao?" Ferris đã lo lắng nhiều đến mức khi nghe những gì đang xảy ra, cậu cảm thấy hơi thất vọng. Crusch biết cách tự xử lý bản thân. Không cần phải lo lắng cho cô, ngay cả khi cô gặp phải chút rắc rối trong chuyến đi của mình.

"Và nếu họ đã điều tra rồi," Ferris tiếp tục, "thì ta không nghĩ rằng Tiểu thư Crusch có thể bị bất ngờ. Cô ấy hơn cả đối thủ của bất kỳ kẻ thù bình thường nào. Thái tử nên biết điều đó rõ hơn ai hết."

"Ừm... Ta không thể tưởng tượng cô ấy thua ai khác ngoài ta, nhưng mà..." Đây dường như là câu trả lời tốt nhất mà Fourier có thể đưa ra.

Dựa vào những gì đã được nói đến lúc này, Ferris không thể hiểu được nguồn gốc của sự lo lắng của Fourier. Nhưng ngay cả khi những gì thái tử nói có vẻ không có căn cứ, chúng thường hóa ra là những dự đoán khó chịu.

"Thái tử, ta có thể nói được không?" Khi cả hai người đang ngồi im lặng, Julius chen vào.

"Ừm. Nói đi."

"Ta chưa từng gặp Nữ công tước Karsten, nên ta không thể đưa ra đánh giá gì ở đây, nhưng... vì ngài đã gọi Ferris đến, ta có thể đoán rằng ngài có điều gì đó trong đầu?"

"Julius, ngươi nên biết rằng Thái tử thường làm những điều không có lý do cụ thể..."

"Không, lần này thì không. Lần này ta có cơ sở cho hành động của mình. Cho những... lo lắng của ta," Fourier nói, không thể nhìn thẳng vào mắt ai.

Điều này khiến Ferris bất ngờ. Nhưng, phải thừa nhận rằng, cậu đã không tập trung hoàn toàn. Có lẽ vì cậu không muốn tin rằng Crusch có thể gặp nguy hiểm. Và nếu những lời cuối cùng của Fourier là một bất ngờ, thì những lời tiếp theo của cậu hoàn toàn khiến Ferris choáng váng.

"Nơi mà tất cả những tin đồn đó xoay quanh? Chính là nhà ngươi, Ferris. Gia tộc Argyle."

—Có điều gì đó đen tối đang diễn ra ở Gia tộc Argyle.

Tin tức đầu tiên đến với Crusch vào đầu năm đó, gần hai tháng trước. Điều đầu tiên cô nghĩ đến khi nghe cái tên Argyle không ai khác chính là Ferris. Cuộc gặp gỡ của cô với người hầu thân yêu này sẽ không thể xảy ra nếu không có Gia tộc Argyle, nơi cậu ta đã được sinh ra.

Nhưng điều đó không có nghĩa là Crusch biết ơn nhà Argyle. Cô cảm ơn họ đã đưa Felix Argyle đến với thế giới này, nhưng những gì họ đã làm với cậu trong thời niên thiếu thật khó tha thứ.

Kết quả là, kể từ khi cô giải cứu Ferris khỏi gia đình mình và nhận cậu dưới sự bảo hộ của mình, Crusch đã cố gắng giữ liên lạc tối thiểu với gia tộc Argyle. Ferris cũng không nêu vấn đề này ra; họ gần như đồng tình về điều này. Vì vậy, khi cô nhận được một báo cáo về Gia tộc Argyle lần đầu tiên sau gần một thập kỷ, Crusch cảm thấy khó xử một cách bất thường.

"Chuyện không hay đang xảy ra ở Gia tộc Argyle...?"

"Hiện tại, thưa tiểu thư, chúng tôi đang cố gắng giữ Ferris không biết chuyện này, nhưng... chúng ta nên làm gì?"

Họ đang ở trong văn phòng của cô. Crusch khoanh tay, viên quan báo cáo cho cô có vẻ mặt đau khổ. Ông ta là một trong những người hầu trung thành mà cô thừa hưởng từ cha mình, Meckart, cùng với toàn bộ lãnh địa. Ông ta đã biết Crusch từ khi cô còn là một đứa trẻ, và Ferris từ khi cậu bé đến Gia tộc Karsten. Một người đã ở gần họ và gia đình lâu đến mức như vậy tự nhiên chia sẻ những lo lắng của Crusch.

"Ngươi nói đúng, ta không muốn Ferris biết," Crusch nói. "Nhưng điều đó phụ thuộc vào việc chuyện gì đang xảy ra. Có thể sẽ có nhu cầu tự nhiên để thông báo cho cậu ấy."

"Điều đó đúng, thưa tiểu thư. Theo báo cáo, Bean Argyle—cha của Ferris—đã mời một nhân vật đáng ngờ vào nhà mình trong những tháng qua. Người đó có thể là một kẻ buôn nô lệ."

"Một kẻ buôn nô lệ...?"

Lông mày Crusch hơi nhíu lại khi nghe từ đó. Trên giấy tờ, Vương quốc Lugunica không có chế độ nô lệ. Ai lao động thì phải được trả công; mối quan hệ giữa quý tộc và những người hầu của họ là mối quan hệ giữa chủ thuê và nhân viên. Có lẽ một số người bị đối xử không khác gì nô lệ—nhưng về mặt pháp lý, nô lệ không tồn tại theo luật pháp của vương quốc.

Theo cùng một nguyên tắc, buôn bán nô lệ cũng không được phép tồn tại trong biên giới của Lugunica.

"Vậy mà vẫn có những kẻ muốn nhúng tay vào loại kinh doanh đó... Người ta nói rằng Gia tộc Argyle đang làm việc với tên buôn nô

 lệ này để bán người của lãnh địa cho các vương quốc khác? Điều đó có nghĩa là..."

Điều đó có nghĩa là họ là những kẻ phản bội. Và trách nhiệm cho vấn đề này thuộc về Crusch, người cai trị vùng này. Một cuộc điều tra ngay lập tức sẽ đưa ra sự thật. Nếu những cáo buộc là thật, người đứng đầu gia tộc sẽ bị trừng phạt, và Gia tộc Argyle có lẽ sẽ không còn tồn tại. Nếu điều đó xảy ra, Ferris sẽ rất khó tránh khỏi hậu quả.

"'Cha mẹ gieo hạt, con cái gặt hái.' Thật không phải trò đùa. Gia tộc Argyle đang nghĩ gì?" Trong đầu Crusch, cô nhớ lại ngày đầu tiên cô gặp Ferris.

Cậu bé chỉ là da bọc xương, gần như đen nhẻm vì bẩn và bụi, một cậu bé yếu đến mức không thể nói chuyện. Liệu những gì mà Gia tộc Argyle đã làm với Ferris trong nửa đầu cuộc đời của cậu vẫn chưa đủ sao? Crusch cảm thấy giận dữ dâng lên trong lòng mình đến nỗi cô phải cắn môi để kiềm chế, một cử chỉ hiếm hoi từ cô.

Nhưng viên quan đáp lại sự tức giận của cô bằng cách nói, "Xin hãy chờ, thưa tiểu thư. Báo cáo còn nhiều điều nữa. Xin đừng quyết định gì cho đến khi ngài nghe hết mọi chuyện."

"...Ta xin lỗi. Ta hơi kích động."

"Hoàn toàn dễ hiểu. Ngài và ta đều bị ảnh hưởng bởi bất cứ điều gì liên quan đến Ferris. Dù sao, về phía Gia tộc Argyle, dường như đây không chỉ là buôn bán nô lệ đơn thuần."

"Còn điều gì nữa?"

"Đúng vậy. Chi tiết chưa được rõ ràng, nhưng có vẻ như thay vì bán nô lệ cho kẻ buôn người, Gia tộc Argyle đang mua hết tất cả nô lệ mà họ có thể tìm được."

"Mua nô lệ?"

Cô nhìn ông ta với ánh mắt không hiểu. Vì chế độ nô lệ không tồn tại hợp pháp ở Lugunica, nên những người tham gia vào buôn bán nô lệ trong vương quốc, về nguyên tắc, không có mục đích nào khác ngoài việc bán nô lệ cho các quốc gia khác. Nếu mua nô lệ để làm lao động, điều đó chẳng khác gì việc thuê họ bình thường và sẽ không gây ra bất kỳ tin đồn xấu nào.

"Câu hỏi là liệu Gia tộc Argyle có đang làm gì đó khiến họ cần mua nô lệ hay không," viên quan nói, bày tỏ cùng câu hỏi mà Crusch đang đặt ra.

Sự suy tàn của Gia tộc Argyle bắt đầu từ chín năm trước, khi Gia tộc Karsten biết về Ferris, và sau đó trừng phạt gia đình cậu vì những hành động của họ. Bean Argyle là một quý tộc không có địa vị trong triều đình, chịu trách nhiệm quản lý một số thị trấn và làng mạc trong lãnh địa Karsten, và ông ta được coi trọng vì công việc của mình. Nhưng điều đó đã thay đổi sau sự kiện liên quan đến Ferris, và cuối cùng Gia tộc Argyle mất hết mọi sự tin tưởng.

Bean đã cố gắng nhiều lần để phục hồi sau đó, nhưng tất cả đều thất bại, và bây giờ tài sản duy nhất mà gia đình còn lại là ngôi nhà và một mảnh đất bỏ hoang. Họ đã phải cho tất cả người hầu của mình đi, và lần cuối cùng có tin tức về họ, mẹ và cha của Ferris đang sống trong tình trạng vô cùng khiêm tốn.

"Trong tình trạng đó, Gia tộc Argyle có thể đang làm gì để cần nô lệ...?"

Sẽ dễ dàng hơn nhiều để tin rằng họ đang bán người cho những kẻ buôn lậu. Tất nhiên, nếu họ đã làm điều đó, sẽ không có bất kỳ cân nhắc nào về hoàn cảnh khi quyết định trừng phạt họ, nhưng ít nhất cô có thể hiểu được động cơ của họ.

"Dù thế nào đi nữa, ngay khi họ tham gia vào việc buôn bán nô lệ, Gia tộc Argyle đã vi phạm luật pháp của vương quốc chúng ta. Và một kẻ buôn nô lệ hoạt động táo tợn trong lãnh địa của ta cũng không hơn gì. Chúng ta sẽ phải bắt giữ cả hai bên và xử lý họ."

"Trong trường hợp đó, thưa tiểu thư, ngài sẽ tiến hành bắt giữ ngay lập tức chứ?"

"Phải, ta... Không, chờ đã." Việc gửi binh lính của cô để bắt giữ Bean Argyle sẽ rất dễ dàng. Nhưng quyết định như vậy sẽ quá vội vàng. Họ cần phải bắt được không chỉ Bean. "Nếu chúng ta hành động quá sớm, kẻ buôn nô lệ có thể sẽ trốn thoát."

**"Một khả năng thực sự. Những tháng gần đây, tần suất ghé thăm của hắn đến Gia tộc Argyle là mỗi tháng một hoặc hai lần."**

**"Báo cáo này được gửi về khi nào?"**

**"Hai ngày trước. Điều đó có nghĩa là còn một khoảng trống hai tháng..."** Viên quan dường như đoán được ý định của Crusch. Cô suy nghĩ một lúc lâu, sau đó lắc đầu, thấy rằng mình không còn lựa chọn nào khác.

**"Hãy chắc chắn theo dõi Gia tộc Argyle suốt thời gian này. Lần tới khi tên buôn nô lệ xuất hiện, chúng ta sẽ bắt cả hai cùng lúc. Có ai phản đối không?"**

**"Chỉ có một điều thôi — Ngài không làm điều này vì Ferris, phải không?"**

**"Tất nhiên là không. Tất nhiên ta nghĩ đến cậu ấy, nhưng trách nhiệm của ta với tư cách là nữ công tước quan trọng hơn tình cảm cá nhân. Và Ferris cũng sẽ không muốn ta đặt cậu ấy lên trên nghĩa vụ của mình."**

Viên quan gật đầu hài lòng. **"Vậy thì, như ngài lệnh, thưa nữ công tước."**

Ông ta rút lui, để Crusch lại một mình trong phòng. Cô ngồi phịch xuống ghế, tựa lưng vào ghế và nhìn ra cửa sổ. Những đám mây trắng trôi qua bầu trời xanh, một dấu hiệu rõ ràng rằng gió hôm đó đang thổi mạnh.

**"Ta không tin rằng ta đã dành sự ưu ái quá mức cho Ferris chỉ vì vấn đề này liên quan đến gia đình của cậu ấy."**

Tuy nhiên, trong suốt hai tháng tiếp theo, trong khi không có gì thay đổi ở Gia tộc Argyle, thì cũng đến lúc Ferris phải tham gia vào đội cận vệ hoàng gia. Và đúng là, trong thâm tâm, cô cảm thấy vui mừng.

**"Những điều xấu xa đang diễn ra tại Gia tộc Argyle. Hừm, ta hiểu rồi..."**

Fourier gật đầu. Crusch đã mời cậu ta đến uống trà và nói chuyện trực tiếp. Họ đang ở phòng khách của dinh thự Karsten, và danh sách khách mời cho buổi tiệc trà này chỉ có hai người bọn họ. Thói quen đến thăm dinh thự này của Fourier vẫn tiếp diễn ngay cả khi Crusch trở thành nữ công tước, mặc dù với tần suất ít hơn trước.

**"Ta chỉ tình cờ có việc ở gần đây, ngươi hiểu chứ!"** Anh ta thường nói như vậy. **"Ta nghĩ mình có thể ghé qua xem ngươi có khỏe không."** Điều kỳ lạ là Fourier chỉ **'tình cờ'** xuất hiện vào những ngày mà Crusch không quá bận để tiếp đón cậu ta. Những sự trùng hợp lạ lùng này đã kéo dài gần mười năm, nhưng Crusch đã chọn không thắc mắc về điều đó.

**"Chỉ là tình cờ, ngươi hiểu chứ! Hoàn toàn ngẫu nhiên! Đừng hiểu lầm!"**

**"Tất nhiên không, thưa ngài."**

**"Phải, một câu trả lời tuyệt vời! Một câu trả lời tuyệt vời, nhưng... ngươi có thể hiểu lầm một chút cũng không sao..."**

Crusch Karsten sở hữu một phước lành thần thánh, khả năng nhìn thấy gió. Phước lành này cho phép cô nhìn thấy điều vô hình và đọc được dòng chảy của nó. Với khả năng này, cô thậm chí có thể cảm nhận được trạng thái thật sự trong lòng người khác. Cô tự hào rằng mình hiếm khi bị lừa dối.

Tuy nhiên, dù có phước lành và sức mạnh này, vẫn có hai người có thể nói dối cô mà cô không phát hiện ra. Một người là Ferris, người hiểu rõ trái tim của Crusch hơn bất kỳ ai khác và do đó biết cách giấu giếm cô. Người còn lại là Fourier, người mà những lời dối trá trắng trợn của cậu ta Crusch không muốn vạch trần.

**"Và mặc dù là tình cờ ta ghé qua, có vẻ như đó là một sự tình cờ tốt, đúng không?"**

Mỗi khi Fourier nói từ **"tình cờ"**, một làn gió dối trá lại thổi qua. Đó không phải là tình cờ mà là sự chắc chắn; Fourier đã cố tình đến thăm. Crusch thực sự rất vui vì cậu ta cảm thấy tình bạn thân thiết như vậy đối với cô và Ferris. Đó là lý do tại sao cô không cảm thấy cần phải vạch trần lời nói dối của cậu ta. Và giờ đây, cô đã để cậu ta giấu giếm ý định thật sự của mình trong suốt mười năm qua.

**"Dù sao đi nữa, Crusch, ta tất nhiên biết tất cả mọi chuyện rồi. Nhưng chỉ để chắc chắn rằng chúng ta hiểu nhau, cho phép ta hỏi ngươi—Gia tộc Argyle ở đâu chính xác nhỉ?"**

Crusch đã suy nghĩ rất nhiều về điều này, nhưng câu đầu tiên của Fourier đã làm cô bất ngờ. Anh ta cố gắng tìm hiểu chuyện gì đang diễn ra trong khi giả vờ rằng mình đã biết. Crusch khẽ cười nửa miệng trước thái độ rất đặc trưng của Fourier, và nói: **"Xin thứ lỗi."** Cô cúi đầu. **"Đôi khi sự thân thiết với ngài khiến ta quên mất chính mình. Xin lỗi ngài."**

**"Không sao, không cần ngươi phải xin lỗi! Ta đảm bảo rằng ta nhớ mọi thứ rất chi tiết. Chỉ là... ta muốn chắc chắn rằng chúng ta nhớ cùng một điều! Đừng ngần ngại mà nói ra."**

**"Vâng, thưa ngài. Gia tộc Argyle là gia đình của Ferris. Tên thật của cậu ấy, như ngài nhớ, là Felix Argyle, và cậu ấy là con trai cả của gia đình."**

**"À, gia đình của Ferris phải không? Và ngươi nói cậu ấy từng được gọi là Felix Argyle? Thật là một thông tin thú vị mà... ờm, ta tất nhiên đã biết trước rồi!"**

Làn gió dối trá lại thổi qua, nhưng Crusch không nói gì. Tuy nhiên, phản ứng luống cuống của Fourier cho thấy rõ rằng cậu ta hoàn toàn không biết về mối liên hệ giữa Ferris và Gia tộc Argyle. Cô đã nghĩ rằng Ferris có thể đã chia sẻ câu chuyện cá nhân của mình với hoàng tử, nhưng hóa ra không phải. Nếu Ferris muốn giữ kín chuyện này, thì không phải là nhiệm vụ của Crusch để kể, và tuy nhiên...

**"Ngươi trông không vui vẻ lắm, Crusch. Chuyện gì đó mà ngươi muốn nói có thực sự tồi tệ đến mức khiến ngươi buồn như vậy sao? Và lại là vì Ferris nữa chứ."**

**"Thưa ngài..."**

**"Ngươi đang tự hỏi làm sao ta biết ư? Chắc chắn ngươi không cần phải hỏi. Ta đã nhìn thấy gương mặt ngươi suốt những năm qua, như ta đã hứa ở vườn hoa. Sự trong sáng và bình tĩnh là những gì hợp với ngươi nhất. Sự lo lắng này rất không bình thường đối với ngươi. Hãy nói cho ta biết chuyện gì đã xảy ra."**

Khi Fourier nói như vậy, điều đó khiến Crusch rung động tận đáy lòng. Cô nhớ lại lần gặp gỡ đầu tiên của họ. Kể từ lúc đó, cho đến thời điểm này, Fourier đôi khi dường như có thể nhìn thấu mọi thứ rõ ràng hơn cả Crusch, người được cho là có khả năng đọc gió. Và từ kinh nghiệm, cô biết rằng những lời nói của cậu ta đôi khi có sức mạnh để phá vỡ mọi bế tắc.

**"Nếu cậu ấy phát hiện ra ta đã nói với ngài, Ferris sẽ rất giận dữ với ta."**

**"Ồ, chỉ cần nói rằng ta đã ép buộc ngươi. Ta đã giữ ngươi lại và nói rằng ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi nếu ngươi không nói cho ta biết. Phải! Đó là điều ngươi nên nói."**

**"Ngài nói đùa. Ngài không thể giữ ta lại đâu, thưa ngài... Ngài?... Ngài có sao không? Ngài đột nhiên khuỵu xuống..."**

**"Phải, ta ổn... Ta hoàn toàn ổn. Xin ngươi hãy tiếp tục."**

Fourier đôi khi có những khoảnh khắc như vậy, giống như một cơn đau bất ngờ hay phản ứng nào đó. Crusch cau mày, nhưng cô vẫn tiếp tục kể cho hoàng tử về quá khứ của Ferris và những âm mưu đen tối đang diễn ra tại Gia tộc Argyle.

—Crusch và Ferris đã gặp nhau chín năm trước. Lý do cho cuộc gặp gỡ đó cũng giống như cuộc gặp gỡ này: Crusch đã đi cùng cha mình, Meckart, người đang điều tra những tin đồn về sự bất hòa tại Gia tộc Argyle.

Cha mẹ của Ferris

 đều là con người, nhưng cậu lại được sinh ra với đôi tai mèo. Cậu và đôi tai của mình có thể làm dấy lên nghi ngờ rằng Gia tộc Argyle có máu lai, nên trong suốt gần mười năm từ khi sinh ra, Ferris đã bị nhốt trong tầng hầm của ngôi nhà cả ngày lẫn đêm. Sau đó, Gia tộc Karsten đã nhận nuôi cậu dưới danh nghĩa nhận con nuôi, và đó là cách Ferris và Crusch gặp nhau. Từ đó, họ đã trải qua những ngày tháng bên nhau với tư cách là hầu cận và tiểu thư.

**—**

Khi Crusch kể lại mọi chuyện cho Fourier, cô đã bỏ qua những chi tiết không cần thiết, cố tình làm mơ hồ những chỗ có thể, nhưng cuối cùng cũng kể hầu hết sự thật. Fourier lắng nghe mọi thứ với sự im lặng và tập trung đáng ngại.

**"...Không thể tha thứ."**

Từ ngữ thốt ra, mang theo cơn giận dữ không thể che giấu. Fourier đã nhắm mắt lại, nhưng giờ cậu mở chúng ra, đôi mắt màu đỏ thẫm sáng lên như ngọn lửa.

**"Hành vi như vậy không thể tha thứ được! Thật không thể tin được bạn của ta, Ferris, lại bị cha mẹ đối xử vô nhân đạo đến vậy! Và chúng vẫn còn âm mưu tiếp tục! Ta chắc chắn sẽ không để chúng yên. Dù Ferris có biết hay không, ta thề rằng ta sẽ—hrk! Ho khan! C-cough!"** Sự giận dữ trào dâng khiến Fourier ho sặc sụa.

**"Thưa ngài, xin đừng quá kích động. Đây, uống chút trà đi."** Cô đưa cho cậu một cốc trà, và Fourier uống cạn trong một hơi, sau đó đặt mạnh nó lên bàn.

**"—không tha cho chúng!"** Trà nóng làm mặt cậu ta đỏ bừng và méo mó những lời cậu cố nói ra. Nhưng cảm xúc mà chúng mang theo, tình cảm đối với Ferris, là điều không thể nhầm lẫn.

**"Crusch, ngươi phải bắt những kẻ hèn hạ đó, và ngươi phải làm ngay lập tức. May mắn thay, Ferris hiện đang ở thủ đô để huấn luyện. Chúng ta có thể không thể giấu cậu ấy mọi chuyện, nhưng ít nhất chúng ta có thể bảo vệ cậu khỏi những phần tồi tệ nhất."**

**"Ta hiểu rồi, thưa ngài. Nhưng chúng ta đang đối phó với một tên buôn nô lệ hoạt động trong biên giới của chúng ta. Nếu chúng ta muốn tìm ra nguồn gốc của hắn, chúng ta không thể hành động quá vội vàng. Ta mong ngài thông cảm về vấn đề này."**

**"Hrmm... Grừ... Vậy tại sao ngươi lại nói với ta về chuyện này? Nếu ngươi không định hành động ngay lập tức, thì mọi việc đang dừng lại. Và nếu ngươi đã tính toán đến mức đó, ngươi cần gì ở ta?"**

**"Ta muốn nhờ ngài giúp đỡ với Ferris,"** Crusch nói. Dựa vào sự bùng nổ cảm xúc của anh ta, có vẻ Fourier không hiểu cô thực sự muốn nói điều gì. Anh mở to mắt khi Crusch đặt tay lên ngực và tiếp tục: **"Thưa ngài, Ferris sẽ dành cả năm tới tại hoàng cung, với tư cách là một trong những Hiệp sĩ Cận vệ Hoàng gia. Năm nay gần như sẽ quyết định tương lai của cậu ấy — sự nghiệp hiệp sĩ rất quan trọng với Ferris. Vì vậy, ta muốn thấy năm đó trôi qua mà không có sự cố nào."**

**"Và ngươi muốn ta đảm bảo điều đó? Chỉ để ngươi biết, Marcus, người đứng đầu đội cận vệ hoàng gia, là một người cứng nhắc nhưng công bằng. Ông ta không phải kiểu người sẽ đưa ra những ưu ái không cần thiết. Ta có thể yêu cầu ông ta đối xử đặc biệt với Ferris, nhưng đảm bảo rằng lời yêu cầu sẽ bị phớt lờ. Và ta cũng không có ý định giúp Ferris theo cách đó. Điều đó chỉ làm tổn thương cậu ấy — cậu ấy có thể mặc như phụ nữ, nhưng cậu ấy có lòng tự hào của một người đàn ông!"**

Trong mười năm họ quen biết nhau, chưa bao giờ Crusch thấy Fourier lợi dụng địa vị của mình hoặc đưa ra những yêu cầu không chính đáng. Dĩ nhiên, mọi người thường chiều theo cậu ta vì tước vị của mình, nhưng cậu không phải kiểu người yêu cầu sự ưu ái đó.

**"Nếu ngươi mong đợi những điều đó từ ta,"** anh tiếp tục, **"ngươi đang mắc sai lầm. Crusch, ta biết ngươi quan tâm rất nhiều đến Ferris, nhưng trong trường hợp này, điều đó đã làm ngươi đi lạc hướng. Cậu ấy không yếu đuối như ngươi lo sợ, cũng không mềm yếu đến mức muốn được ngươi và ta bảo vệ."**

Rồi Fourier khoanh tay và ho khan một lần nữa. Khuôn mặt cậu đỏ bừng. Crusch thầm cảm ơn những lời nói của cậu. Có một số người có thể nhìn thấy khả năng của Ferris và đánh giá cao cậu vì chúng. Nhưng chỉ có Fourier mới hoàn toàn tin tưởng và bảo vệ trái tim của Ferris như vậy.

"Thưa Điện hạ, thần xin lỗi. Có vẻ như thần đã khiến ngài hiểu lầm. Điều thần muốn xin không phải là để Ferris được ưu đãi trong đội của cậu ấy."

"Oh? Không phải sao?" Fourier ngạc nhiên khi nhận ra sự bộc phát nhiệt tình của mình đã bị lệch hướng. Crusch không nhấn mạnh thêm, mà tỏ thái độ tôn trọng khẩn cầu.

"Thưa Điện hạ, thần hiểu rằng điều thần đang yêu cầu rất lớn, và thần đã chuẩn bị để ngài trách phạt thần. Nhưng nếu có thể, khi ngài gặp Ferris tại cung điện hoàng gia, thần mong ngài nói chuyện với cậu ấy."

"...Nói chuyện với cậu ấy? Chỉ vậy thôi sao?"

"Vâng. Ngài hiểu rõ vị trí của Ferris. Cậu ấy không dễ dàng được chào đón."

Đôi tai mèo của Ferris, thứ khiến người ta nghi ngờ cậu là bán nhân loại, khiến việc cậu được vào đội cận vệ hoàng gia là điều hiếm hoi. Sở thích mặc đồ phụ nữ và thiếu kinh nghiệm với kiếm thuật của cậu cũng sẽ không giúp cậu có thêm bạn bè. Nhưng Ferris thường hành động hoàn toàn theo bản tính của mình, bất kể người khác có thái độ thù địch với cậu như thế nào. Dù điều đó có đau đớn đến đâu.

"Ta không nghi ngờ về sức mạnh tinh thần của cậu ấy. Nhưng ai cũng có giới hạn. Ngay cả cậu ấy có thể không nhận ra mình đã mệt mỏi về mặt cảm xúc đến mức nào. Nếu cậu ấy có thể nghe được một lời tử tế từ ngài trước khi điều đó xảy ra…"

"Ngươi nghĩ rằng một khuôn mặt quen thuộc sẽ làm cậu ấy yên lòng... phải không?"

"Đúng vậy." Crusch thở ra, vui mừng vì cô đã truyền đạt được ý mình. Sau đó, cô mỉm cười và nhẹ nhàng kéo dài cổ. "Mặc dù thần rất quan tâm đến Ferris, nhưng thần không quá bảo bọc đến mức dựa vào địa vị của ngài để xin sự ưu ái."

Ferris sẽ không đánh giá cao nếu họ cứ mãi chìa tay ra để đỡ cậu khỏi ngã, hoặc thúc đẩy cậu để cậu không dừng lại, hoặc che chắn để cậu không bị tổn thương. Nhưng một khoảnh khắc nghỉ ngơi là điều họ có thể mang lại. Đó là điều mà cô yêu cầu từ Fourier.

Bây giờ khi Fourier đã hiểu điều cô thực sự muốn, anh cau mày và nhìn cô đầy nghi hoặc. "Nhưng ngay cả như vậy, Crusch—"

"Gì vậy, thưa ngài?"

"Ta nghĩ rằng ngươi vẫn đang quá bảo bọc. Tốt hơn là ngươi nên thừa nhận điều đó với chính mình."

Cô hoàn toàn không mong đợi Fourier đưa ra cáo buộc như vậy, và điều đó khiến cô ngớ người. Phản ứng của cô khiến Fourier bật cười, vỗ đùi đầy thích thú.

"Tuyệt vời! Ta sẽ để cho phản ứng kỳ lạ vừa rồi của ngươi thuyết phục ta. Dù sao thì, đội cận vệ hoàng gia có khá nhiều thời gian rảnh khi họ không phải làm nhiệm vụ. Và người mới thì không có khả năng được phân công đi cùng cha hoặc anh trai của ta trong một chuyến đi. Họ sẽ không bận tâm nếu ta yêu cầu Ferris đi cùng."

Fourier dường như rất thích thú khi tuyên bố rằng anh sẽ chấp nhận yêu cầu của Crusch. "Nhưng," anh thêm vào, nháy mắt không giống như bình thường, "nếu đó là tất cả những gì ngươi định yêu cầu, thì tại sao lại nói với ta về chuyện của Nhà Argyle?"

"Chỉ là nếu chuyện với gia đình trở nên công khai, Ferris chắc chắn sẽ nghe về chúng. Nếu điều đó xảy ra, thần muốn có ai đó gần gũi với cậu ấy và biết chuyện đang diễn ra. Thần không thể dựa vào ai khác ngoài ngài, thưa Điện hạ."

"Ừm! Đúng vậy! Bởi vì ta là một người đáng tin cậy nhất! Ta muốn ngươi lặp lại điều đó."

"—? Thần không thể dựa vào ai khác ngoài ngài, thưa Điện hạ."

"Ta hiểu, ta hiểu. Ngươi thực sự bế tắc, đúng không? Vậy thì ta không còn lựa chọn nào khác — ngươi có thể tin tưởng vào ta! Khụ! Khụ! Hrk!" Fourier đấm vào ngực mình — hơi quá mạnh, dẫn đến một cơn ho khan khác. Có vẻ như hôm đó mọi thứ đều diễn ra như vậy. Điều này đủ để khiến người ta lo ngại về sức khỏe của hoàng tử.

"Không sao đâu. Gần đây ta bị ợ nóng một chút. Anh trai ta cũng đang ho. Có lẽ anh ấy đã bị cảm lạnh."

"Thần không có ý định yêu cầu ngài một điều gì khác nữa, nhưng thần hy vọng ngài sẽ chăm sóc bản thân. Sức khỏe của ngài quan trọng với nhiều người hơn chỉ mình ngài. Nếu ngài cảm thấy không khỏe, ngài không cần phải đến tận đây..."

"Ah, nhưng chính khi ta cảm thấy yếu đuối nhất là lúc ta muốn nhìn thấy n— Ừm, không sao! Quan trọng hơn, ngươi có kế hoạch gì để đối phó với Nhà Argyle chưa?" Fourier đỏ mặt khi nghe lời của Crusch, và nhanh chóng thay đổi chủ đề.

"Khi chúng ta xác nhận rằng tên buôn nô lệ thực sự sẽ đến Nhà Argyle, ta sẽ đích thân đối mặt với họ. Sau đó, chúng ta sẽ tìm ra sự thật của vấn đề."

Fourier chờ một lúc trước khi đáp lại. Sau đó, anh hỏi: "Ngươi thực sự cần đối mặt với họ sao? Ta nghĩ rằng điều đó sẽ rất nguy hiểm."

"Ta muốn xử lý mọi chuyện một cách nội bộ, mà không để tình hình trở nên tồi tệ... Và còn có Ferris để suy nghĩ."

Nếu chỉ đơn giản là việc bắt giữ họ, cô có thể cử quân đội. Nhưng nếu Nhà Argyle đã phạm tội nghiêm trọng, Ferris có thể vô tình bị đặt vào tình huống đáng ngờ. Trong trường hợp xấu nhất, Nhà Karsten có thể buộc phải chính thức nhận nuôi Ferris trước khi đối phó với Nhà Argyle.

"Thưa Điện hạ, thần kính mong ngài giữ kín chuyện này với Ferris. Ta sẽ nỗ lực hết mình để giải quyết chuyện này một cách cá nhân, như một vấn đề địa phương."

"Trong khi ta trông chừng cậu ấy ở thủ đô — được rồi. Đây là chuyện giữa ngươi và ta. Ta sẽ giữ im lặng. Nhưng nếu gió đổi chiều và tình hình trở nên tồi tệ, ta không thể hứa rằng mình sẽ giữ im lặng nữa. Được chứ?" Fourier gật đầu, mặc dù cậu vẫn còn lo ngại về kế hoạch của Crusch.

cậu cố tình sử dụng phép ẩn dụ về gió thay đổi với người phụ nữ trẻ được ban phước với khả năng đọc hiểu không khí. Crusch thấy mình được phản chiếu trong đôi mắt đỏ thẫm của cậu. Một cảm giác lạnh lẽo thoáng qua sống lưng cô.

"Thần hiểu, thưa Điện hạ. Nếu thời điểm đó đến, thần tin tưởng vào phán đoán của ngài." Cô liếc nhìn về phía cửa — cụ thể là về phía huy hiệu của Nhà Karsten được khắc nổi bên trên. Trong khoảnh khắc, cô thấy hình ảnh của Fourier chồng lên huy hiệu của con sư tử nhe nanh.

—Một tuần sau, người ta xác nhận rằng tên buôn nô lệ thực sự sẽ đến Nhà Argyle.

Bean Argyle tỏ ra ngạc nhiên khi mời Crusch đến nhà mình. Sự nhiệt tình của ông khiến cô nghi ngờ đó là một cái bẫy, nhưng khi cô đến, ông đã đón cô vào trong, và sự lo lắng của cô dần dần giảm xuống.

Ngôi nhà tĩnh lặng; không có dấu hiệu nào cho thấy một nhóm vũ trang đang ẩn nấp bên trong. Thực tế, hầu như không có dấu hiệu của bất kỳ ai khác xung quanh.

"Tôi đã nghe tin đồn rằng ông phải cho thôi việc những người hầu của mình," Crusch nói. "Có vẻ như tin đồn đó là sự thật."

"Đúng vậy. Tôi không còn ở vị trí có thể phung phí bất cứ điều gì nữa. Bây giờ chỉ còn lại tôi, vợ tôi, và một người hầu gái ở lại vì tình cảm cá nhân." Ông dẫn cô đi xuống hành lang.

Bean Argyle là cha của Ferris, và là người đứng ở trung tâm của những nghi ngờ về Nhà Argyle. Việc chính Bean, ch

ứ không phải người hầu, đã chào đón Crusch tại cửa làm tăng thêm sự tin tưởng vào tuyên bố của ông về việc thiếu nhân sự.

"Tôi xin lỗi vì vợ tôi không thể ra đón bà. Bà ấy đang nằm bệnh trên giường. Và người hầu của tôi đang chăm sóc một khách khác, nên tôi lại phải chịu lỗi bất lịch sự khi tự mình tiếp đón bà."

"Tôi không bận tâm. Đó là lỗi của tôi vì đã đến đột ngột. Nhưng chuyến thăm này phải bất ngờ, và vì điều đó, tôi không có ý định xin lỗi."

"Oh-ho..."

Bean dừng lại và quay lại nhìn Crusch với ánh mắt đầy bất ngờ. Crusch cao hơn so với một phụ nữ bình thường, nhưng ông vẫn cao hơn cô một cái đầu. Điểm đặc trưng nhất trên khuôn mặt của ông là những nếp nhăn, hoàn toàn khác với vẻ ngọt ngào của Ferris. Có lẽ cậu con trai đã thừa hưởng khuôn mặt nữ tính từ mẹ mình. Crusch chỉ mơ hồ nhớ lại diện mạo của vợ Bean, nhưng điều đó có vẻ hợp lý đối với cô.

"Bean Argyle... Ông đã gầy đi nhiều. Ông trông nhỏ hơn so với lần tôi gặp ông trước đây."

"Khi một người đàn ông có nhiều lo lắng như tôi..."

Chỉ khi quay trở lại ký ức, Crusch mới nhận ra người đàn ông trước mặt cô đã thay đổi nhiều đến mức nào. Bean từng có một bộ râu đẹp và từng là một người đàn ông tốt, nhưng giờ không còn dấu vết nào của dáng vẻ oai phong ngày xưa. Khuôn mặt ông tối sầm lại, và những mảng tóc trắng nổi bật trên đầu và cằm. Chín năm qua đã không tốt với ông.

"Felix thế nào rồi? Cậu ấy có khỏe không?"


Crusch sững sờ khi nghe Bean nhắc đến Ferris. Bean từng coi đứa trẻ như bằng chứng cho sự phản bội của vợ mình, và điều đó đã dẫn đến sự sụp đổ của Nhà Argyle. Người ta có thể nghĩ rằng ông vẫn sẽ căm ghét cậu bé vì điều đó, ngay cả bây giờ.

Bean cười khẩy khi thấy vẻ ngỡ ngàng của Crusch.

"Ngay cả ngài cũng có thể bị bất ngờ, nữ công tước..."

"Tôi thừa nhận, tôi không ngờ tới điều này. Tôi chắc chắn rằng ông sẽ không nghĩ nhiều về Ferris... Ý tôi là, Felix."

"Bậc cha mẹ nào lại không trân trọng con mình? Hoặc nếu không trân trọng, thì ai lại muốn bỏ con mình cho chết ở đâu đó? Đặc biệt khi ông ta biết cậu bé là máu mủ của mình."

Giọng của Bean khẽ khàng, gần như không có sự nhấn mạnh. Khó mà hiểu được ông thực sự đang nghĩ gì. Nhưng Crusch không chú ý đến giọng nói của ông. Cô tập trung vào luồng gió, và ở đó cô nhận ra sự hối hận và nỗi đau buồn không thể nhầm lẫn. Bean ít nhất dường như cảm thấy đau khổ về những hành động vô nhân tính mà ông đã gây ra cho Ferris, người mà giờ đây ông thừa nhận là con trai thực sự của mình. Nếu ông đã chấp nhận Ferris ngay từ đầu và yêu thương cậu như một người cha bình thường, mọi thứ có thể đã rất khác. Nhưng liệu điều đó có tốt hơn không? Đây không phải là câu hỏi mà Crusch có thể dễ dàng trả lời.

"Tôi xin lỗi, tôi không có ý dừng lại. Vì phòng tiếp khách của chúng ta đang có người, có lẽ phòng khách của chúng ta... Nhưng tôi cho rằng ông đến đây vì một lý do khác hôm nay, phải không?"

Bean tiếp tục bước đi ngay khi Crusch cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Cô chớp mắt một lần, xua tan nỗi đau của riêng mình và trả lời: "Đúng vậy. Và tôi có việc với vị khách khác của ông. Tôi biết mình hơi đường đột, nhưng mọi thứ sẽ nhanh chóng hơn nếu ông dẫn tôi đến phòng tiếp khách. Điều này có lợi cho cả hai chúng ta."

"Tôi hiểu rồi. Vậy mời cô theo lối này."

Bean không tỏ vẻ phản kháng, mà dẫn cô đến phòng tiếp khách như thể ông đã dự liệu trước điều này. Họ đi qua một hành lang tối—có vẻ như ánh sáng ở đây cố tình được giữ ở mức thấp—và bước lên cầu thang hẹp dẫn đến phòng tiếp khách trên tầng hai.

Bean gõ cửa. Có một giọng phụ nữ đáp lại, và cánh cửa mở ra. Một người phụ nữ trung niên xuất hiện. Dựa vào trang phục của bà, có vẻ đây là người hầu cuối cùng của ngôi nhà.

Khuôn mặt của người phụ nữ căng thẳng khi nhìn thấy Crusch. Nữ công tước chỉ khẽ gật đầu.

"Thưa chủ nhân? Tại sao nữ công tước tôn quý lại..."

"Không nhớ sao? Tôi đã nói với bà rằng tôi sẽ mời cô ấy tham gia với chúng ta. Pha trà cho cô ấy đi." Theo lệnh ngắn gọn của Bean, người hầu cúi chào Crusch rồi lặng lẽ rời khỏi phòng. Crusch bước vào trong. Một giọng nói chào đón cô khi cô bước vào.

"Ồ, ồ, quả là một cô gái trẻ xinh đẹp." Chủ nhân của giọng nói là một người đàn ông trông không mấy dễ chịu. Toàn thân ông ta quấn trong chiếc áo choàng trắng, tóc ngắn bạc màu, khuôn mặt giống chuột. Crusch không phải là kiểu người đánh giá người khác qua vẻ bề ngoài, nhưng sự hung bạo dường như toát ra từ ông ta.

"Tôi xin lỗi vì sự viếng thăm đột ngột của cô ấy. Cho phép tôi giới thiệu Nữ công tước Crusch của Karsten, người cai quản khu vực này. Thưa tiểu thư, nếu tôi có thể..." Bean đứng bên cạnh Crusch giới thiệu, rồi tiếp tục giới thiệu vị khách còn lại. Crusch khẽ gật đầu, và Bean ra hiệu cho người đàn ông có khuôn mặt giống chuột. "Đây là Miles. Ông ấy buôn bán các món đồ cổ mà tôi rất yêu thích. Ông ấy đi từ quốc gia này sang quốc gia khác, buôn bán những thứ kỳ lạ nhất... Có lẽ không gì kỳ lạ bằng metia, nhưng vẫn có nhiều thứ thú vị."

"Miles, thưa tiểu thư. Và phải nói rằng, ngài là nữ công tước xinh đẹp nhất mà tôi từng gặp trong tất cả các chuyến hành trình của mình. Tôi thực sự không ngờ sẽ gặp ngài ở đây. Quả là một vinh dự lớn," người đàn ông có khuôn mặt chuột nói, tiếp lời Bean một cách trơn tru. Lời nói của ông ta hoàn toàn lịch sự, nhưng có chút gì đó xu nịnh.

Crusch bỏ qua hầu hết những gì ông ta nói. Cô chỉ lẩm bẩm, "Một người buôn đồ cổ...?"

"Ngài có quan tâm đến những món đồ cổ và thú vị không? Tôi sẽ phải ghé thăm dinh thự của ngài vào một dịp khác..."

"Tôi rất cảm kích, nhưng điều đó không cần thiết. Tôi còn quá trẻ để cảm nhận được sự nặng nề của lịch sử. Có điều tôi muốn nói với ông."

Cô lắc đầu trước lời mời của Miles và cố gắng kéo Bean vào cuộc trò chuyện. Những nghi ngờ của cô về Bean đã giảm đi phần nào trong cuộc nói chuyện ở hành lang, nhưng từ khi gặp Miles, cô lại bắt đầu nghi ngờ lần nữa. Rất khó để tin rằng ông ta thực sự là một người buôn đồ cổ. Có đến tám, chín phần mười rằng ông là kẻ buôn nô lệ mà cô đang tìm kiếm.

Bean ra hiệu cho cô ngồi xuống ghế sofa. Ông và Miles ngồi đối diện cô. Crusch đặt tay lên đầu gối, không bao giờ lơ là cảnh giác. Vì cô chỉ đến để nói chuyện, Crusch không mang theo kiếm. Tuy nhiên, cô hoàn toàn có khả năng đối phó với kẻ thù bằng tay không nếu cần. Nhưng cô sẽ không hành động liều lĩnh.

"Vậy thì, thưa Nữ công tước Crusch, ngài muốn nói về điều gì?"

"Hừm. Thực ra, chuyến thăm hôm nay của tôi được thúc đẩy bởi một báo cáo từ thuộc hạ của tôi. Theo như báo cáo, một nhân vật không mấy tốt đẹp đã thường xuyên đến thăm Nhà Argyle gần đây."

"Ngài có đang nói về tôi không?" Miles lên tiếng. "Nếu vậy, tôi xin chân thành xin lỗi vì đã khiến nữ công tước phải đích thân đến tận đây." Giọng điệu của ông ta vẫn cùng một kiểu khúm núm như trước, nhưng ánh mắt thì nhìn thẳng vào Crusch một cách công khai. Cái nhìn đó thật khó chịu. Không ai muốn bị nhìn như một món đồ đang được thẩm định.

"Tạm gác lại việc người đó là ai, thuộc hạ của tôi được cho biết rằng người này là một kẻ buôn nô lệ. Tôi đến đây để nghe lời giải thích từ Bean Argyle."

Miles cau mày trước lời tuyên bố thẳng thắn của Crusch về những nghi ngờ của cô, nhưng thái độ của Bean không thay đổi. Ông ta gõ ngón tay lên bàn, khuôn mặt vẫn u ám như thường.

"Tôi hiểu những lo ngại của cô," Bean nói. "Nhưng ngôi nhà này hiện nay rất ít khách ghé thăm. Người duy nhất thường xuyên đến và đi chỉ có thể là Miles."

"Vậy ông đang nói rằng những tin đồn về việc buôn nô lệ chỉ là tin đồn?"

Bean gật đầu chắc chắn. Crusch không cảm nhận được bất kỳ dấu hiệu nào cho thấy ông đang cố gắng lừa dối cô. Thực tế, cảm xúc của ông ta rất yếu, như thể ông đã tách mình ra khỏi mọi chuyện. Điều này không khiến Crusch yên tâm, ngược lại nó còn khiến cô cảm thấy một sự nghi ngờ mơ hồ về Bean.

Suy nghĩ của cô bị gián đoạn bởi người hầu, người vừa quay lại phòng.

"—Trà đã sẵn sàng," người hầu nói và đặt bộ trà bằng bạc lên bàn rồi nhẹ nhàng rót trà. Một mùi hương ngọt ngào bốc lên từ chất lỏng ấm áp. Crusch nhận thấy một chút lo lắng và không chắc chắn từ người hầu.

"Làm ơn, Nữ công tước Crusch," Miles nói. "Sẽ dễ nói chuyện hơn nếu ngài nhấp một ngụm..."

"Không sao..."

Người hầu đã lui ra, nhưng Crusch vẫn nhớ rõ sự lo lắng của bà. Kết hợp với ánh mắt tò mò của Miles, Crusch do dự không uống. Bean và Miles không để ý đến cô, họ uống trà của mình.

Linh cảm của Crusch vang lên hồi

 chuông cảnh báo. Ngay cả trà mà cô được mời cũng khiến cô cảnh giác.

"Nếu ông muốn xua tan mọi nghi ngờ, bước đầu tiên sẽ là cho tôi xem những món hàng mà Miles mang theo. Sau đó ông sẽ cho phép người khác vào kiểm tra ngôi nhà này. Nếu họ thấy những tin đồn là vô căn cứ, tôi sẽ xin lỗi vì đã nghi ngờ ông và đưa ra một hình thức bồi thường. Nhưng—"

"—Bồi thường, ngài nói sao?"

Thật khó tin rằng giọng thì thầm này là của người đàn ông vừa mới tỏ ra lãnh đạm chỉ vài giây trước. Những lời này chứa đầy những cảm xúc hỗn loạn. Khô khan, nhưng cũng tràn đầy cảm xúc. Điều duy nhất mà cô có thể hiểu được là ông ta đang ám ảnh về điều gì đó...

"Bồi thường," Bean nói khẽ. "Đúng vậy, rất tốt. Nếu ngài sẵn sàng như vậy, mọi thứ sẽ nhanh chóng giữa chúng ta." Lúc này cô cảm thấy một thứ gì đó đáng sợ toát ra từ ông ta, nhưng đã quá muộn.

"—ư… Ông đang nói… gì vậy?" Crusch phát hiện ra rằng môi cô không thể hình thành từ ngữ, và rồi một cơn chóng mặt ập đến. Tay cô trượt khỏi tay vịn của ghế sofa và cô ngã xuống sàn. Mắt cô quay cuồng; ý thức của cô bắt đầu mờ nhạt.

Khi cô nhận ra mình đã bị đầu độc, thì đã quá muộn. Nhưng cô đâu có uống gì...

"Hahaha!" Miles cười lớn. "Càng lớn thì càng dễ sập bẫy! Không muốn uống à? Ngài nên chấp nhận lòng hiếu khách của chủ nhà, nữ công tước à. Nó giúp rửa sạch không khí xấu bên trong…" Ông ta vỗ tay chế giễu, và tất cả lễ nghi trong giọng điệu của ông ta biến mất. Khuôn mặt ông ta biến dạng thành một biểu cảm ghê tởm, và ông ta vuốt má Crusch. "Aah, tôi rất thích nhìn một người phụ nữ mạnh mẽ phải bò lết. Haha! Ngài sẽ là món quà tuyệt vời để tôi mang về."

Những lời này chắc chắn là của một kẻ buôn nô lệ, nhưng những gì ông ta nói thật điên rồ. Crusch là một nữ công tước của Vương quốc Lugunica. Ai tỉnh táo cũng biết rằng bắt cô làm nô lệ là tự sát. Điều đó chỉ có thể có nghĩa là ông ta có ý đồ khác ngoài việc bắt cô làm nô lệ.

Bean quỳ xuống và nhìn vào mắt Crusch. "Tôi cảm ơn ngài đã hợp tác, Nữ công tước. Nếu không có ngài, tôi sẽ không bao giờ đạt được mục tiêu của mình."

"..."

Khuôn mặt của ông ta vô cảm, như một chiếc mặt nạ, nhưng đôi mắt lại đầy cảm xúc. Sự giận dữ bùng cháy trong đó, và xen lẫn là một sự thương hại kinh khủng.

"Cái... g...ì... là... mục... tiêu... của ông...?"

"Ngươi vẫn có thể nói chuyện sao? Ta thật sự ngạc nhiên. Đáng lẽ thứ này phải khiến ngươi bất tỉnh ngay lập tức." Bean tỏ ra ấn tượng. Crusch cắn lưỡi, cố gắng duy trì ý thức.

Bean túm lấy tóc cô, kéo đầu cô lên và nói, "Chẳng phải quá rõ ràng rồi sao?—Ta muốn đứa trẻ mà ngươi đã cướp đi từ ta. Ta cần cậu bé đó."

"Ngài để Nữ công tước Crusch đi một mình sao?! Làm sao ngài có thể—? Ngài dự định chịu trách nhiệm thế nào nếu có chuyện xảy ra với cô ấy?"

Tiếng hét vang vọng khắp phòng làm việc của gia tộc Karsten. Người vừa hét lên và đập mạnh tay xuống bàn đen là Ferris. cậu mặc đồng phục của đội cận vệ hoàng gia, và đã quay trở lại dinh thự sớm hơn dự kiến rất nhiều. Khắp nơi đều náo loạn.

—cậu thực sự đã từ bỏ vai trò làm kỵ sĩ chỉ sau mười ngày?

Không ai dám đùa giỡn khi Ferris bước nhanh qua hành lang với vẻ giận dữ chưa từng thấy rõ ràng trên khuôn mặt. Mọi người đều tránh đường cho đến khi cậu đến văn phòng thư ký, nơi cậu tấn công vào vị quan chức đứng đầu.

"H-hãy bình tĩnh lại một chút, Ferris. Ta biết ngươi đang bực tức. Và ta hiểu, nhưng đây là quyết định của Nữ công tước Crusch. Có những hoàn cảnh cần cân nhắc..."

"Hoàn cảnh sao?! Ý ngài là có thể xảy ra chuyện với ta? Ta biết chuyện có thể xảy ra! Và ta không quan tâm! Nếu điều đó có nghĩa là giữ cho Nữ công tước Crusch an toàn, ta sẽ sẵn lòng dâng cả trái tim, cơ thể và danh dự của mình!" Giọng cậu đã tăng cao một bậc. Dù giận dữ, tư duy của cậu vẫn đủ tỉnh táo.

Tại cung điện, Fourier đã giải thích những gì Crusch đang làm. Mặc dù Ferris hiểu rằng cô ấy đang hành động vì lợi ích của cậu, việc Crusch đặt mình vào nguy hiểm vì cậu lại đi ngược lại mục đích của vai trò kỵ sĩ của cậu.

Gia tộc Argyle đã thâm nhập quá sâu vào sự ác độc đến mức họ không coi người khác là con người.

"Và không ai trong các ngươi đặt Nữ công tước Crusch lên trên hết..."

"Ngươi phải bình tĩnh lại, Ferris. Ngươi sẽ chỉ làm những người xung quanh sợ hãi, và sau đó chúng ta sẽ không thể nói chuyện với họ."

"Nhưng...!" Nước mắt bắt đầu tràn ra trong mắt Ferris. Có người vòng tay qua vai cậu, chính người đó vừa nói với giọng đầy uy lực. Một chàng trai trẻ với mái tóc vàng. Quan chức mà Ferris vừa khiển trách đã hít một hơi dài khi nhìn thấy người đàn ông này.

"Điện hạ Fourier! Ta không biết ngài sẽ đi cùng Ferris..."

"Đúng vậy, vì chính ta là người tiết lộ sự việc với anh ấy, mặc dù ta đã được yêu cầu không nói ra. Và Crusch đã nói với ta trước rằng nếu mọi chuyện xấu đi, ta sẽ tự quyết định. Ta không có bằng chứng, nhưng... ta có một cảm giác xấu không thể rũ bỏ được. Nó xoáy sâu trong ta." Fourier đặt tay lên ngực. Nếu hoàng tử đã mong muốn tất cả chuyện này, thì chắc chắn không thể trách Ferris vì điều đó.

"Dù có chuyện gì xảy ra, cung điện hoàng gia cũng ở quá xa để ta có thể xử lý nó một cách hiệu quả. Vì vậy, điều hợp lý nhất là ta sẽ đến gần trung tâm của sự kiện hơn. Và điều hợp lý hơn nữa là một thành viên của đội cận vệ hoàng gia sẽ đi cùng ta."

"Điều đó có hợp lý không, Điện hạ? Ta rùng mình khi nghĩ đến việc đội trưởng sẽ nói gì khi chúng ta trở về..." Fourier vui vẻ thực hiện trò đùa nhỏ của mình, nhưng Julius, người đã bị cuốn vào toàn bộ sự việc, chỉ nhún vai. Anh dường như không tức giận vì đã bị kéo theo, nhưng anh nói thêm: "Nếu Điện hạ có lòng rộng lượng nói hộ cho chúng ta..."

"Vì đây hoàn toàn là việc của ta, các ngươi có thể để việc đó cho ta! Ừm, tuy nhiên... không chắc lời biện minh của ta sẽ có tác dụng với Marcus, nhưng ít nhất, hai ngươi sẽ không đơn độc khi bị quở trách. Nếu phải nhận một lời khiển trách, ta cũng sẽ nhận cùng các ngươi."

"Lời nói thật trấn an, Điện hạ—Vậy còn về Nữ công tước của gia tộc Karsten thì sao...?"

Khi không khí trong phòng dần trở nên bình tĩnh hơn, Julius hướng cuộc nói chuyện trở lại vấn đề chính. Điều này khiến quan chức, người không còn cách nào để đánh lạc hướng những vị khách của mình, trông có chút mệt mỏi và nhìn Ferris với vẻ lo lắng.

"Đúng là Nữ công tước Crusch đã đi một mình để điều tra gia tộc Argyle," ông nói. "Nhưng Bardok đã bao quanh khu vực dinh thự với gần năm mươi binh sĩ. Gia tộc Argyle hiện không có đủ tài nguyên để thuê lính đánh thuê. Ngay cả khi họ vũ trang cho các nô lệ và gửi họ ra ngoài, việc trấn áp họ cũng rất dễ dàng."

"Nhưng nếu họ bắt Nữ công tước Crusch làm con tin thì sao...?"

"Ta thừa nhận rằng họ có thể cảm thấy quá đường cùng mà phải sử dụng bạo lực, nhưng họ sẽ phải đối mặt với Nữ công tước Crusch. Cô ấy đã từng hạ gục một con thỏ khổng lồ chỉ bằng một nhát kiếm. Ta nghi ngờ họ có thể vượt qua cô ấy. Và cô ấy đã chuẩn bị mọi thứ có thể trước đó."

Quan chức đã cố gắng đưa ra tất cả các lý do để đảm bảo sự yên tâm, hy vọng xoa dịu Ferris. Đúng vậy, theo lý thuyết, không có cách nào để Crusch rơi vào thế bất lợi. Ferris sẽ tin tưởng vào sự chu đáo của cô ấy nếu sự liên quan của gia tộc Argyle không làm xáo trộn cảm xúc của cậu. Tuy nhiên, một cảm giác lo lắng vẫn tồn tại trong cậu. Có phải chỉ đơn giản là ảo giác do những khó khăn của cậu với gia đình ruột thịt của mình không?

"...Chờ đã, Ferris. Những điều đó không thể xua tan sự lo lắng của ta."

"Điện hạ?" Fourier đã nói ngay khi Ferris bắt đầu bình tĩnh lại và quyết định tin tưởng Crusch.

Fourier trông như một người khác. Khi Ferris nhìn vào mắt hoàng tử, cậu có cảm giác như có thể thấy được cả tâm hồn của hoàng tử. Mọi người trong phòng đều cảm nhận được sự thay đổi ở Fourier.

Fourier nhìn quanh phòng, nơi mọi người đều nín thở, và đặt tay lên ngực trước khi tiếp tục. "Một lo lắng, ta không thể giải thích là gì, đang cuộn trào trong ta. Sẽ không tốt cho ngươi và Crusch nếu tiếp tục xa nhau. Thật vậy, chúng ta phải đi ngay lập tức—khụ, kh-khụ!"

"Điện hạ?!"

Lời nói của Fourier tan biến trong cơn ho dữ dội đến đỏ mặt. Ferris lập tức nắm lấy vai cậu, tập trung chú ý vào dòng chảy mana khắp cơ thể hoàng tử. Học viện Chữa trị Hoàng gia đã công nhận Ferris là học sinh giỏi nhất của họ. Nếu muốn, cậu có thể đưa một người từ bờ vực tử thần trở về tình trạng sức khỏe hoàn hảo. Vì vậy, khi ai đó phàn nàn với cậu về việc cảm thấy không khỏe, cậu có thói quen kiểm tra ngay khi đặt tay lên họ.

"Cái... gì...?"

Fourier ngay lập tức rời xa tay của Ferris. Trước khi những ngón tay và dòng mana chảy qua chúng có thể làm việc, hoàng tử đã đứng dậy, vẫn mồ hôi nhễ nhại và thở gấp.

"Ngài ổn chứ, Điện hạ?!" Julius hỏi.

Fourier cố gắng tỏ ra như không có chuyện gì xảy ra. "Không có gì nghiêm trọng cả. Xin lỗi vì đã khiến mọi người hoảng sợ. Ta cảm thấy khá hơn nhiều rồi, nhờ có Ferris."

Điều này có vẻ thỏa mãn mọi người khác, nhưng Ferris không thể bỏ qua sự kinh ngạc của mình.

"Ừm, Điện hạ, Ferri—ý ta là, ta không..."

S

ự lo lắng xâm chiếm cậu khi cậu nhìn Fourier lau mồ hôi trong khi vẫn khăng khăng rằng mọi thứ đều ổn. Nhưng giọng nói nhỏ, ngập ngừng của Ferris đột nhiên bị át bởi một tiếng hét từ bên ngoài văn phòng.

"Thật khủng khiếp! Nữ công tước Crusch vẫn chưa ra khỏi dinh thự Argyle, và một trận chiến đã nổ ra xung quanh dinh thự! Các binh lính—họ nói rằng họ đang chiến đấu với những xác sống!"

---

Điều đầu tiên Crusch nhận thấy khi tỉnh lại là mùi hôi thối kinh khủng.

"Ư..." cô rên rỉ. Cổ họng cô khô khốc. Cô cố gắng ngồi dậy khỏi sàn nhà.

Rồi mùi hôi xộc vào mũi, một mùi thối rữa đến mức gần như đau đớn về thể chất. Nó giống như phân động vật trộn lẫn với thứ gì đó đang phân hủy; ngay khi ngửi thấy, Crusch biết rằng cô đang ở một nơi không hề tốt đẹp.

Cô có thể ngồi dậy, nhưng tay và chân của cô đều bị cùm lại. Trên hết, cô còn bị bịt mắt. Điều duy nhất an ủi cô là mắt cô chỉ bị che đi chứ không bị hỏng, nhưng vào lúc đó, Crusch không nghĩ đến điều này.

"Ta dường như không có vết thương nghiêm trọng nào. Chẳng lẽ chúng giữ ta để mặc cả...?"

Cô nhớ lại những khoảnh khắc ngay trước khi cô mất ý thức. Bean và Miles đã sử dụng một loại dược phẩm nào đó để khiến cô ngủ. Trong trà có thứ gì đó—nhưng đó là thuốc giải độc, không phải chất độc. Thuốc độc thực sự ở trong căn phòng, và chỉ có Crusch, người đã quá nghi ngờ mà không uống, đã bị hạ gục. Nhưng điều khiến cô bận tâm là có quá nhiều lỗ hổng trong kế hoạch này.

"Nếu ta bất cẩn uống trà, nó đã không hiệu quả."

"...Nếu ngươi làm vậy, chúng ta sẽ làm điều gì đó còn đáng sợ hơn."

Cô không ngờ sẽ nhận được câu trả lời, nhưng đã có một câu trả lời vang lên. Giọng nói không thể nào quên được là của Bean. Cô đã cảm nhận có ai đó ở gần, nhưng không ngờ đó lại chính là thủ phạm. Crusch không để lộ sự ngạc nhiên của mình. Thay vào đó, cô nở một nụ cười lạ lùng.

"Ngươi luôn làm ta ngạc nhiên. Điều đó, ít nhất, khiến ta nghĩ rằng ngươi có liên quan đến Felix."

"Ngươi không biết ta biết ơn thế nào khi nghe điều đó từ người gần gũi với cậu bé đó nhất. Nó mang lại cho ta sự tự tin rằng ta và cậu ấy thực sự có quan hệ máu mủ."

"Ngươi dường như rất quan tâm đến đứa con mà ngươi đã từ bỏ gần mười năm trước." Cô không thể nhìn thấy Bean, nhưng giọng nói bình tĩnh của ông ta chỉ càng cho thấy độ sâu của sự điên rồ. Crusch cảm thấy điều này còn nguy hiểm hơn việc ông ta có cơn cuồng loạn.

"Ta đã nói rồi. Ta cần cậu bé đó. Và ngươi sẽ mang cậu bé đến cho ta."

"Ngươi nói đúng rằng khi Felix biết được chuyện gì đã xảy ra với ta, cậu ấy có khả năng sẽ chạy đến. Nhưng trước đó ngươi sẽ phải đối phó với một vấn đề khác. Thuộc hạ của ta biết ta ở đây, và sẽ không lâu nữa trước khi họ nhận ra ta chưa quay lại và tràn vào nơi này như một cơn lở tuyết."

Cuộc đối đầu sẽ là giữa một nữ công tước và một quý tộc phụ không có danh vị. Sự chênh lệch về sức mạnh quân sự là không thể phủ nhận. Kết cục là điều hiển nhiên.

Việc trốn chạy cũng vô vọng tương tự. Nếu muốn, Bean và Miles có thể lấy đầu của Crusch, nhưng điều này chỉ khiến bản án tử của họ càng thêm chắc chắn.

"Ta không cố thuyết phục ngươi đầu hàng. Nhưng ngươi đang dự định gì? Ta không hiểu ngươi sẽ được gì khi đặt ta vào tình thế này."

"Xem ra bị bịt mắt và xiềng xích không khiến ngươi trở nên ngoan ngoãn hơn. Ta đoán gia tộc nữ công tước thật sự cứng rắn hơn phần còn lại của chúng ta. À, điều đó chỉ khiến mọi việc trở nên dễ dàng hơn cho ta."

"Ta đoán là ngươi không định trả lời ta?"

Bean hoàn toàn không đáp lại câu hỏi đó; Crusch nghe thấy tiếng bước chân của ông ta dần xa. Có tiếng gì đó sền sệt bẩn thỉu dính vào đế giày của ông ta. Rõ ràng là ở đây có thứ gì đó mất vệ sinh hơn ngoài mùi hôi thối.


"Oh, phải rồi," Bean gọi lại phía Crusch, như thể vừa nhớ ra điều gì đó. "Đây là nơi Felix từng trải qua những ngày tháng của mình, nhiều năm trước. Căn phòng này đã thúc đẩy cô mang cậu ấy đi khỏi chúng tôi. Có lẽ giờ đây cô sẽ hiểu cậu ấy sâu sắc hơn."

"...Thật vậy sao? Quả là chu đáo," cô đáp lại, giọng đầy mỉa mai. "Tôi sẽ chắc chắn rằng trải nghiệm này sẽ được sử dụng một cách hợp lý." Bean chỉ đáp lại bằng một tiếng khịt mũi tức giận. Lần này, tiếng bước chân dần xa cho đến khi cô không còn nghe thấy nữa, và Crusch bị bịt mắt lại một mình.

"Vậy đây là phòng của Ferris..." cô lẩm bẩm với chính mình.

Crusch nghĩ lại lúc cô gặp Ferris. Nếu Bean nói đúng, thì cô đang ở dưới lòng đất. Căn phòng mà cậu bé mèo từng bị giam giữ khi còn nhỏ nằm dưới ngôi nhà.

Còng trên tay và chân cô làm bằng kim loại, không dễ tháo ra. Thái độ của Bean cho thấy hắn đã có kế hoạch đối phó với những người lính hộ tống Crusch. Giờ cô hiểu rồi: tình hình của cô thật tuyệt vọng. Nhưng chỉ vậy thôi.

"Điều này không hoàn toàn giống như tôi dự đoán, nhưng vẫn còn quá sớm để từ bỏ."

Bị đánh thuốc và bị bắt cóc chắc chắn không phải là một phần của kế hoạch. Nhưng nếu điều đó giúp cô khám phá ra những bí mật của ngôi nhà này, thì có lẽ nó đáng giá. Cô chỉ có một mối quan tâm thực sự...

"Có lẽ là tôi đã kỳ vọng quá nhiều khi nghĩ rằng mình có thể kết thúc chuyện này trước khi Ferris hoặc Hoàng thượng lo lắng."

Cả hai chắc chắn sẽ vô cùng lo lắng khi biết chuyện gì đã xảy ra với cô. Ý nghĩ đó hành hạ cô còn nhiều hơn bất kỳ câu hỏi nào về sự an toàn của chính mình.

Có một phép thuật bí mật được gọi là "Lễ Vật của Vua Bất Tử."

Đó là một trong những phép thuật đặc biệt, được cho là do một phù thủy đã nắm giữ thế giới trong tầm tay tạo ra trước khi kiến thức này bị mất. Nói ngắn gọn, nó cho phép người dùng kiểm soát xác chết theo ý muốn. Phù thủy tạo ra phép thuật này được cho là có thể hồi sinh người chết trở lại trông y hệt như khi còn sống, nhưng phần này của phép thuật đã không được truyền lại.

Hầu hết nghi lễ này đã biến mất khỏi trí nhớ của loài người; không thể tái tạo bất kỳ hiệu ứng nào của phép thuật này ngoại trừ việc làm cho xác chết sống dậy. Và ngay cả biểu hiện cơ bản nhất đó cũng gần như không thể thực hiện được nếu không có người thi triển có thiên phú tự nhiên về phép thuật này.

Đó là một thiên phú rất hiếm—không ai được biết đến có thiên phú này trong hơn một trăm năm qua.

"Tôi thực sự ấn tượng rằng chúng ta đã có thể đạt được đến mức này trong việc tái tạo các hiệu ứng."

Miles khẽ nhún vai hạnh phúc khi nhìn xác chết đi loanh quanh, một mùi hôi kinh tởm bốc lên từ nó.

Một nụ cười đen tối hiện lên trên khuôn mặt hắn. Hắn không cảm thấy ghê tởm với cái xác đang đi lại. Người chết đã là một cảnh tượng quen thuộc với hắn. Chỉ đơn giản là những kẻ thường ngủ giờ đây đã thức dậy.

"Một cái tên khá đáng sợ cho một sức mạnh hữu ích đến vậy," hắn tiếp tục. "Những kẻ chết thật sự là những người lao động tuyệt vời. Tôi không thể tin rằng chúng ta đã quên mất khả năng này."

"Người bình thường sẽ không nghĩ đến việc sử dụng xác chết làm lao động thủ công."

"A, chủ nhân, chào mừng người đã trở lại."

Từ giữa những xác chết xuất hiện một người đàn ông sống, nhưng khuôn mặt của hắn không khác gì những xác sống. Một người sống kiểm soát những người chết thông qua phép thuật bí mật, trong khi Miles là kẻ ác làm việc với hắn. Đây là nơi tràn ngập dòng tội lỗi không bao giờ dứt.

"Tôi từ lâu đã mất đi ý thức đúng đắn để lo lắng về những điều như vậy rồi. Và tiểu thư của chúng ta dưới căn phòng ngầm thế nào rồi?"

"Vẫn thách thức. Những người sinh ra trong giới quý tộc thực sự là một giống loài khác biệt."

"Tốt. Điều đó càng khiến việc tôi phá vỡ cô ta trở nên tuyệt vời hơn. Ngươi... chưa làm gì cô ta chứ?"

"Tôi không có hứng thú với những thứ như vậy. Cô ta chỉ là mồi để dụ con trai tôi đến đây."

Câu hỏi đó thực ra không cần thiết, nhưng Bean vẫn trả lời một cách vô cảm. "Tình hình bên ngoài thế nào?"

"Ôi, rất bận rộn. Những người lính được tán dương của phu nhân có vẻ khá hoang mang khi nhìn thấy những chiến binh xác sống của chúng ta. Tôi đoán sẽ ít người không sợ hãi trước những khuôn mặt đang phân hủy đó."

Từ tầng hai của dinh thự, có thể nhìn thấy sự hỗn loạn bên ngoài. Những người lính mà Crusch đã mang theo đang chiến đấu với những xác sống điên cuồng. Mỗi khi giết chết xác sống, chúng lại đứng dậy, lặp đi lặp lại. Điều này đủ để khiến những anh hùng dũng cảm nhất cũng phải chùn bước.

"Chúng ta đã đưa ra yêu cầu của mình. Phản hồi của chúng thế nào? Ngươi đã thấy con trai ta chưa?"

"Tôi e là không thể nói được. Tôi thậm chí không biết cậu ấy trông như thế nào. Tôi thấy một vài con rồng đất rời đi, nên tôi đoán là trụ sở của họ đã được thông báo, nhưng tôi không thấy bất kỳ á nhân nào."

"...Đừng nói về cậu bé đó như thể cậu ta là một con vật. Đó là con trai ta, người có chung dòng máu với ta."

Miles đã phạm phải điều cấm kỵ khi nói ra từ á nhân; Bean nhìn hắn một cách sắc bén. Dường như hắn không hoàn toàn tỉnh táo, nên Miles giơ tay lên và lùi lại.

Từ "con trai" thường xuyên được Bean nhắc đến. Hắn dường như ám ảnh với nó. Có lẽ điều đó cũng hợp lý, vì hắn không gọi cậu bé về từ tình yêu. Ngay cả Miles cũng cảm thấy một chút đồng cảm với cậu bé. Bị lãng phí cuộc đời bởi những niềm tin cuồng nhiệt nhưng sai lầm của cha mình thật sự là một cơn ác mộng.

"À, nhưng điều đó không có nghĩa là tôi sẽ nương tay hay thể hiện lòng thương xót."

Bean nhìn xuống chiến trường với đôi mắt lấp lánh, chờ đợi sự trở về của con trai mình. Đằng sau hắn, Miles ngồi trên một chiếc ghế sofa chưa bị bẩn bởi xác chết và chờ đợi thời cơ thích hợp. Ngôi nhà tràn ngập ý đồ xấu xa và mùi xác thối rữa. Nhưng hắn chỉ cần chờ đợi cho đến khi thời gian chín muồi.

Ferris và những người khác đã đến dinh thự Argyle để thấy nơi này đã trở thành một chiến trường. Họ đã thúc ngựa hết sức có thể, nhưng vẫn mất vài giờ để đến nơi. Khi họ đến nơi, chỗ này chẳng khác gì địa ngục trần gian.

"Vậy đây là những gì họ gọi là chiến binh xác sống..." Ferris thì thầm. Một người đàn ông loạng choạng tiến tới với mũi giáo cắm trên đầu. Thứ chảy ra từ vết thương không phải là máu đỏ sống động mà là mủ vàng. Người đàn ông ngã xuống đất. Nhưng mặc dù vết thương rõ ràng là chết người, hắn vẫn giãy giụa, cố lôi cây giáo ra, và sau đó, bất chấp cái đầu vỡ nát, hắn vươn tay ra và cố bám vào người lính gần nhất mà hắn thấy.

"Một phép thuật hắc ám khiến kẻ chết sống dậy. Vậy đây là Lễ Vật của Vua Bất Tử." Julius cũng quan sát và giờ đây cậu ta nói bằng giọng đầy phẫn nộ trước cảnh tượng khủng khiếp này. Julius thường im lặng, nhưng luôn đầy cảm xúc mãnh liệt. cậu ta tràn đầy sự phẫn nộ chính nghĩa thay cho những người đã bị xúc phạm bởi ma thuật này. Tay cậu ta đặt lên chuôi kiếm, trông như thể cậu sẵn sàng lao vào bất cứ lúc nào.

"—Đừng làm thế, Julius. Ta sẽ không để ngươi đi trước ta." Giọng nói ngăn Julius lại là của Fourier, người đang quan sát tình hình từ trong xe ngựa. Những lời nói nghiêm khắc của hoàng tử khiến vai Julius dường như thả lỏng, như thể anh ấy

 cảm thấy xấu hổ vì sự hấp tấp của mình.

"Ta xin lỗi. Cảnh tượng này quá khủng khiếp, và nó đã khiến ta tức giận."

"Ta hiểu cảm giác của ngươi. Đây không phải là tình huống mà chúng ta có thể bỏ qua. Nhưng nếu chúng ta đưa ra quyết định sai lầm, điều đó có thể dẫn đến những sự hy sinh không cần thiết. Chúng ta phải tránh điều đó."

Tiếp theo, Fourier quay sang Ferris, người thấy mình hơi run sợ trước ánh mắt sắc bén của bạn mình. Fourier đang trong cơn bộc phát quyền uy sắc bén, khí thế mạnh mẽ mà cậu đã thể hiện ở lâu đài và dinh thự. Điều này đã xảy ra trước đó, nhưng lần này còn mạnh mẽ hơn. Bình thường, Fourier không có vẻ gì là hoàng gia—theo nghĩa tích cực—nhưng giờ đây di sản hoàng gia của cậu đã hiện rõ ràng.

"Theo Bardok, sẽ mất ba giờ để tập hợp đủ sức mạnh đảm bảo chúng ta có thể tiêu diệt kẻ thù. Chúng ta phải câu giờ để đảm bảo điều tồi tệ nhất không xảy ra trước đó." Fourier nhìn quanh chiến trường. "Tất nhiên, chúng ta muốn bảo vệ bất kỳ ai vô tội khỏi bị thương. Cả hai ngươi đều hiểu chứ?"

Ferris và Julius gật đầu.

Những chiến binh xác sống đang đối đầu với lính của Crusch, những người bao vây nhà Argyle. Có vẻ như ít nhất có hai trăm xác sống, gấp bốn lần số quân mình.

Nhưng trong khi xác sống có lợi thế là khó tiêu diệt, khả năng tư duy và chiến lược của chúng đã biến mất. Việc phòng tuyến chưa bị phá vỡ mặc dù bị áp đảo về số lượng là minh chứng cho điều này.

Hiện tại, Bardok, quan chức quân đội cấp cao mà Crusch mang theo, đang cố gắng tập hợp sức mạnh quân sự để vượt qua sự chênh lệch về số lượng. Một khi họ có quân lực, việc áp đảo những chiến binh xác sống sẽ trở nên đơn giản.

"Nhưng điều đó có nghĩa là Lady Crusch có thể..."

"Nếu chúng ta không giải cứu Crusch, thì ngay cả khi có một triệu người cũng không có ý nghĩa gì. Hơn nữa, có vẻ như kẻ chủ mưu, Bean Argyle, đang hỏi thăm về Felix Argyle."

Ngay sau khi họ nhận được thông điệp khẩn cấp về sự xuất hiện của các chiến binh xác sống, họ nhận được tin Crusch đã bị bắt làm con tin tại nhà Argyle. Một bức thư có chữ ký của Bean yêu cầu họ giao nộp Ferris để đổi lấy sự an toàn của Crusch.

Tất nhiên, họ không ngốc đến mức tin vào điều đó.

"Nhưng chúng ta cũng không thể đơn giản bác bỏ yêu cầu của hắn," Fourier nói. "Cho đến khi chúng ta thấy Nữ công tước, chúng ta phải ưu tiên sự an toàn của cô ấy, và điều đó có thể đồng nghĩa với việc phải ngồi vào bàn đàm phán."

"Đúng vậy, một bàn đàm phán do chúng dựng lên. Đây là cách tồi tệ nhất để đàm phán..." Ferris nói, không giấu được sự bực tức. Cậu nhìn chằm chằm xuống dinh thự Argyle.

Thông thường, việc nhìn thấy nơi sinh ra có thể khiến người ta hoài niệm, nhưng Ferris không có chút cảm xúc dễ chịu nào đối với ngôi nhà này. Cậu chưa bao giờ nhìn thấy nơi này từ bên ngoài như vậy. Trong ký ức của cậu, nó chỉ tồn tại như bóng tối của căn phòng dưới tầng hầm đó.

"Ngươi định làm gì?" Fourier hỏi. "Thư của Bean nói rằng chỉ mình ngươi được phép vượt qua đám xác sống. Ngươi nghĩ chúng ta có thể tin tưởng hắn không?"

Những chiến binh nhảy bổ vào bất kỳ thứ gì gần đó mà không chút thương xót. Chúng không bao giờ tấn công lẫn nhau, nhưng có vẻ như chúng chỉ có khả năng phân biệt giữa người sống và xác chết. Nhưng đó không phải là lý do để chần chừ.

“Ta sẽ đi. Lady Crusch sẽ gặp nguy hiểm nếu ta không đi.”

Đối với Ferris, mạng sống của Crusch quan trọng hơn cả mạng sống của chính mình, còn giá trị hơn cả thế giới. Cậu sẽ sẵn sàng hy sinh bất cứ điều gì để đưa cô trở về. Chắc chắn là bao gồm cả bản thân cậu.

“Ferris...”

“Ngài không thể ngăn cản ta, Thái tử. Chính ngài là người đã đưa ta đến đây.”

“Ta sẽ không cố ngăn ngươi. Ta biết ngươi sẽ đi ngay cả khi ta cố ngăn lại. Bởi vì ngươi là hiệp sĩ của Crusch. Ta không nghi ngờ gì rằng ngươi sẽ bảo vệ cô ấy.”

Ferris đã sẵn sàng lên đường, và Fourier đáp lại cậu mà không chút do dự.

Những lời đó khiến Ferris cảm thấy như có hàng ngàn đội quân đứng sau mình. Rốt cuộc, những lời của Fourier chính là một phần động lực khiến Ferris theo đuổi con đường hiệp sĩ, là một phần lý do khiến cậu trở thành con người như hôm nay. Niềm tự hào nâng đỡ cậu.

Nhưng Fourier tiếp tục.

“Nhưng ngươi không được hy sinh mạng sống của mình để làm điều đó. Ta muốn cả ngươi và Crusch trở về an toàn. Bởi vì các ngươi là mạng sống của ta. Nếu ngươi là một thành viên thực sự của đội cận vệ hoàng gia, ngươi sẽ tuân theo mệnh lệnh của ta.”

"—"

“Ngươi phải trở về. Ta không muốn mất đi một người bạn vì chuyện này.”

Ferris không biết gọi cảm xúc dâng trào trong lòng mình là gì. Fourier đã gọi cậu là bạn nhiều lần trước đây, và mỗi lần như thế, cậu đều cảm thấy bàng hoàng như lần đầu, cậu không biết phải nói gì.

“Vâng, Thái tử!”

Và rồi cậu lên đường, người bạn của cậu dõi theo với ánh mắt đầy tự tin quen thuộc.

Phía trước Ferris là nơi cậu sinh ra đầy khủng khiếp, người phụ nữ mà cậu trân quý, và gia đình mà cậu đã bỏ lại phía sau.

“Ngươi có vẻ lo lắng, Julius.”

Fourier nói với Julius khi họ nhìn theo Ferris đang dần khuất xa. Julius nắm chặt tay thành nắm đấm.

Rõ ràng Bean đã nói sự thật trong bức thư của hắn, vì những chiến binh xác sống hoàn toàn phớt lờ Ferris khi cậu tiến về phía ngôi nhà. Điều tương tự không thể nói cho những người lính khác, những người bị lũ xác sống tấn công không thương tiếc.

Julius ít nhất cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy Ferris đi qua an toàn, nhưng cậu không thể không cảm thấy bất lực trước sự bất lực của mình.

“Ta cảm thấy thật tồi tệ—đã đi theo cậu ấy đến đây nhưng lại không thể làm gì! Tại sao lại làm hiệp sĩ nếu không thể giúp bạn mình trong lúc cần?”

“Đừng quá kích động,” Fourier đáp lại. “Sẽ có nhiều lúc cần đến sức mạnh của ngươi. Sự khó chịu của khoảnh khắc này không phải là dấu hiệu của sự bất lực của ngươi.”

“—Cảm ơn ngài.” Julius không ngờ lại nghe những lời như vậy từ Fourier, nhưng sự ngạc nhiên của cậu bị lấn át bởi lòng tôn kính. Hoàng tử thứ tư, Fourier Lugunica, không được biết đến với tài ăn nói. Thật vậy, cả hoàng gia đều rất hòa đồng; theo cách này, họ không phù hợp với chính trị gia. Do đó, việc quản lý Lugunica được giao cho các quý tộc cấp cao và Hội đồng Trưởng lão.

Hoặc ít nhất, đó là những gì mọi người trong vương quốc tin tưởng, và bản thân Julius không thể phủ nhận rằng cậu cũng đã từng nghĩ như vậy cho đến lúc này. Nhưng khi nhìn Fourier bây giờ, cậu bắt đầu tự hỏi liệu hoàng tử chỉ là người hòa đồng hay không. Dần dần, cậu không thể tin vào những lời đồn đại đã lan truyền trong hoàng cung.

“Ngươi đang nghĩ ta không giống như những gì ngươi đã nghe phải không.”

"—!"

“Bình tĩnh, không cần phải sốc. Ta không thể không biết về những tin đồn về mình trong hoàng cung. Không phải là ta thường quan tâm đến chúng. Nhưng hôm nay ta cảm thấy đầu óc minh mẫn một cách lạ thường. Ít nhất là đủ để thấu hiểu tấm lòng của một người phụ tá lo lắng cho đất nước của chúng ta.”

Một làn sóng kính trọng mới bùng lên trong lòng Julius, người cảm thấy rằng Fourier đã nhìn thấu được sự thiếu cẩn trọng của mình. Vị hiền nhân thở dài bên cạnh cậu trong chiếc xe ngựa không phải là người có thể đo bằng những tin đồn. Tuy nhiên, dù đôi mắt hiền triết ấy nhìn thấu mọi thứ, nhưng ông cũng toát ra vẻ thân thiện.

“Ferris sắp đối đầu với gia đình sinh ra cậu ấy. Bổn phận của bạn bè là hỗ trợ những gì còn thiếu sót.”

“Ferris…? Thái tử coi cậu ấy là bạn sao?”

“Tất nhiên. Và nếu ngươi cũng coi cậu ấy là bạn, thì chúng ta đang ở cùng một vị trí.”

Julius cảm thấy vị trí này thật choáng váng. Fourier nhìn ngôi biệt thự một cách suy tư. Đôi mắt đỏ tươi của cậu đảo qua ngôi nhà và những binh sĩ xác sống đang chiến đấu bên ngoài.

“Nếu Crusch ở tầng trên, thì Ferris có thể xoay sở được điều gì đó… Nhưng nếu không, chúng ta sẽ phải dựa vào ngươi, Julius. Hãy ghi nhớ điều đó và chờ đợi khoảnh khắc của ngươi.” Julius kính cẩn đón nhận những lời của Fourier. Cậu nhận thức sâu sắc về niềm kiêu hãnh của chính mình. Gần đây có nhiều cơ hội để cậu sửa chữa những giả định vô thức của mình, về cả Ferris lẫn những điều khác. Cậu không có quyền coi thường người khác trong bất cứ việc gì, cũng không có lý do gì để bị coi thường bởi người khác.

“Ta thấy mình vẫn còn nhiều điều cần suy ngẫm.”

Julius đặt tay lên chuôi kiếm và chờ đợi khoảnh khắc cậu sẽ được triệu gọi để rút nó ra. Chính cậu, với tư cách là Hiệp sĩ của Đội Cận vệ Hoàng gia, đã được giao trọng trách bảo vệ Fourier. Giá trị thực sự của cậu với tư cách là một thành viên của đội cận vệ sẽ được kiểm chứng trên chiến trường hôm nay.

“Chào mừng cậu về nhà, cậu chủ Felix.”

Ferris cảm thấy lạc lõng khi người hầu gái bước ra chào đón cậu. Cậu không chắc mình có nhớ người phụ nữ trung niên này hay không. Nhưng bà ta dường như nhận ra cậu. Đặc biệt, cậu ấn tượng với cách bà ta nheo mắt như thể đang cố nhớ lại điều gì đó.

Không có gì trong đó khiến cậu cảm thấy thiện cảm với một người đứng về phía gia tộc Argyle.

“Bỏ qua lời xã giao. Lady Crusch đang ở đâu?”

“—Chủ nhân đang đợi. Nếu cậu đi theo tôi...”

Trong thoáng chốc, người hầu gái trông như đang cố che giấu điều gì đó trước khi trả lời. Bà không trả lời câu hỏi của cậu, nhưng khi bà quay lại và bước vào trong nhà, cậu không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi theo.

Một mùi hôi thối xộc vào mũi khi Ferris bước vào hành lang tối. Những chiến binh xác sống cũng đứng gác bên trong dinh thự; chúng tạo ra nhiều âm thanh cào xước khác nhau. Không có ai để tấn công—Ferris và người hầu không phải mục tiêu của chúng—chúng đứng im lặng hoặc dựa vào tường, không thực sự cho thấy dấu hiệu của sự sống.

Đôi mắt Ferris đảo quanh khi họ di chuyển qua ngôi nhà.

“Cậu cảm thấy hoài niệm à?” người hầu gái hỏi. Bà có vẻ đã hiểu lầm những gì cậu đang tìm kiếm.

Với sự mỉa mai không nhỏ, cậu đáp lại, “Không hẳn,” và nhún vai. “Ta không nhớ nơi này đủ rõ để cảm thấy hoài niệm về nó. Và ngay cả khi có, thì lần cuối ta ở đây không có những xác chết đi lại.”

Trong khi nói, Ferris thử chạm nhẹ vào vai của một trong những xác sống đang đứng bất động trong hành lang. Cậu gần như mong nó sẽ không phản ứng dù cậu làm gì, nhưng khi nhận ra có người chạm vào, đôi mắt nó liếc nhìn cậu.

“Ta

 ngạc nhiên vì cậu có thể chạm vào chúng,” người hầu gái nói.

“Xác chết không có gì mới với ta. Ta đã thấy nhiều người bị thương nặng. Nhưng ta không đến đây để tán gẫu.”

"—"

Người hầu gái không đáp lại. Ferris trả lời bà vì cậu không muốn hoàn toàn phớt lờ người phụ nữ này, nhưng cậu không có tâm trạng để nói chuyện. Cậu cảm thấy có gì đó xoắn lại trong dạ dày từ khi bước chân vào ngôi nhà này. Cậu nhận ra đó là một hiện tượng tâm lý, minh chứng cho việc cậu ghét bỏ nơi này đến mức nào.

Sau khi Ferris dứt khoát ngắt cuộc trò chuyện, người hầu gái im lặng dẫn cậu lên tầng hai. Bà gõ cửa phòng khách, gọi, “Thưa ngài, tôi đã mang cậu ấy đến.”

Một người đàn ông trả lời nhỏ nhẹ từ bên trong. Ferris không nhớ giọng nói đó, nhưng nó khiến cậu lạnh sống lưng. Cả tâm trí và cơ thể cậu đều không nhận ra nó, nhưng linh hồn cậu thì có.

“—Cậu đã trở về, Felix.”

Khi Ferris bước vào phòng, cậu đối diện với một người đàn ông cao lớn, có râu. Ferris ngước nhìn khuôn mặt người đàn ông, và cuối cùng có gì đó lóe lên trong ký ức của cậu. Người đàn ông có mái tóc màu hạt dẻ và đôi mắt màu vàng giống hệt Ferris—đó gần như là những điểm duy nhất cho thấy họ là cha con, nhưng cậu ngày càng chắc chắn rằng đó là khuôn mặt đã lơ lửng trên đầu cậu chín năm trước.

“Phải... Ta đoán ông ta trông như thế này,” Ferris thì thầm khi cuối cùng cậu cũng sắp xếp lại ký ức của mình với khuôn mặt của cha mình, Bean Argyle. Những lời nói không cảm xúc cho một cuộc hội ngộ với cha ruột của mình. Người hầu gái, nghe thấy điều đó, cau mày, nhưng phản ứng của bà bị che khuất bởi hành động phóng đại hơn nhiều của Bean.

Ông đặt hai tay to lớn lên vai Ferris và nói, “Ta muốn hỏi ngươi đã sống thế nào... nhưng trước tiên ta phải hỏi ngươi đang mặc cái gì. Ngươi gầy gò quá—và đang mặc đồ phụ nữ sao? Ta hy vọng những quan điểm lệch lạc về giới tính của Nữ công tước Karsten chưa ảnh hưởng đến ngươi.”

"—"

“Nước da của ngươi cũng khá đấy, nhưng tay chân lại gầy quá... Thật là một cảnh tượng đau lòng!” Bean nhăn nhó khuôn mặt trong đau khổ, cất tiếng khóc than về cậu con trai đã lớn của mình. Ferris nhìn ông ta với vẻ vô cảm, nhưng trong mắt cậu lại lộ ra sự lạnh lùng đáng sợ.

**Bộ trang phục này là biểu tượng cho mối liên kết của ta với Crusch, và ta gầy gò vì gần mười năm bị hành hạ trong ngôi nhà này. Nó thật tàn nhẫn, nhưng đó là sự tàn nhẫn của ai?**

“Nhưng được rồi! Hãy gạt chuyện này sang một bên! Con đã trở về nhà. Là một người cha, điều đó làm ta rất vui.” Bean dường như không hề để ý đến biểu cảm lạnh lùng của Ferris, ông mỉm cười và cố gắng ôm con trai mình. Ferris nhanh nhẹn né tránh vòng tay của ông, lách sang một bên khi Bean chới với về phía trước.

Ferris nhanh chóng quan sát quanh phòng, nhưng cậu thở phào nhẹ nhõm khi không thấy dấu vết của Crusch.

“Đủ rồi, trả lại tiểu thư Crusch cho ta. Rồi ta hy vọng ông và cái nhà này biến mất.”

“Cách chào đón cha như thế đấy à! Đừng hiểu lầm ta, Felix. Ta rất vui vì con an toàn, nhưng ta không rộng lượng đến mức chịu đựng sự vô lễ của con. Nếu con nghĩ mình ngang hàng với ta chỉ vì những gì đã xảy ra trong quá khứ, con sai rồi.”

“—! Ai lại nghĩ như thế!” Cậu đáp trả cơn giận của Bean bằng sự phẫn nộ của chính mình. Những gì đã xảy ra với Ferris trong ngôi nhà này, cậu sẽ không bao giờ xem nhẹ để dùng nó làm lợi thế.

Ferris sinh ra đã có đôi tai động vật, và ngay sau khi cậu chào đời, cậu đã bị nhốt trong căn phòng dưới tầng hầm đó. Mẹ và cha cậu đều là con người bình thường, vì vậy sự xuất hiện của đôi tai mèo được coi là bằng chứng cho sự phản bội của mẹ cậu.

Mặc dù bị giam cầm trong căn phòng tối tăm dưới lòng đất, Ferris vẫn được cung cấp nền giáo dục tối thiểu. Nhưng một khi qua thời thơ ấu, sự đối xử với cậu ngày càng tệ hơn. Sau năm năm tuổi, cậu bị nhốt trong một căn phòng ngầm nhỏ hơn phòng trước và sống ở đó suốt năm năm chỉ để thức dậy và ngủ. Cậu sống trong bóng tối, không có lý do để tồn tại cũng không có ý nghĩa cho cuộc đời mình.

Chính Crusch là người đã đưa cậu ra khỏi nơi đó—Crusch, người đã dũng cảm từ thuở nhỏ. Cô dẫn Ferris ra ánh sáng mặt trời, và cậu đã trở thành con người.

Nhờ Crusch mà Ferris lần đầu tiên tìm thấy nhân tính của mình.

“Nếu không có tiểu thư Crusch, ta đã không phải là ta! Vậy nên trả cô ấy lại cho ta—ngay bây giờ! Ta không quan tâm đến việc có hiểu lầm ông không! Ta không quan tâm đến cha! Ta không đùa đâu!”

Gương mặt ngọt ngào của Ferris giờ méo mó vì giận dữ; cậu nhe răng và dậm chân xuống sàn. Cậu vung đôi tay của mình về phía Bean.

“Hãy nhìn đôi tay gầy yếu này! Ta không thể cầm kiếm! Không thể cầm khiên! Ta là hiệp sĩ của cô ấy, và đôi tay vô dụng này không thể chiến đấu vì cô ấy! Còn đôi chân của ta cũng chẳng khá hơn! Ta không thể chạy nhanh hay nhảy cao… Ta không thể làm gì cả! Điều duy nhất ta muốn là bảo vệ cô ấy, và ta thậm chí không thể làm điều đó!”

Sau khi Crusch đưa cậu ra khỏi ngôi nhà này, cậu đã được giao nhiệm vụ làm người hầu của cô, Ferris đã làm mọi thứ có thể để trở thành một tài sản quý giá cho cô. Cậu đã cố gắng cầm kiếm và trở thành một hiệp sĩ. Nhưng cơ thể cậu không đủ để hoàn thành nghĩa vụ đó.

“Ông đã cướp nó khỏi ta! Ông đã cướp đi tất cả và để lại ta trống rỗng… Tiểu thư Crusch đã cho ta cách sống, cách tồn tại!”

Cậu bị bỏ lại với hư không, nhưng Crusch đã khuyến khích cậu sống theo cách mà cậu đang sống hiện tại. Cậu bị chế giễu là một trường hợp vô vọng, bị chê bai vì những "xu hướng kỳ lạ", nhưng điều duy nhất có ý nghĩa với Ferris là những gì Crusch đã yêu cầu cậu làm. Và, ở đây, cậu có quay lưng với điều đó không?

“Và sau tất cả những gì ông đã làm, ông vẫn muốn tiếp tục cướp đi thứ quý giá nhất của ta! Ông sẽ lại cướp đi thứ gì đó mà ta coi trọng hơn cả mạng sống của mình sao?! Ông không thể… Đáng chết ông… ĐÁNG CHẾT ÔNG!”

Nếu có thể, Ferris sẽ giết chết con quỷ tự xưng là cha cậu ngay lúc đó. Nếu có thể, cậu sẽ thiêu đốt ông bằng phép thuật và ném tro cốt của ông xuống sông.

Nhưng Ferris không thể làm những điều đó. Cậu không có đủ sức mạnh.

"—"

Bean đứng im lặng khi Ferris trút giận lên ông. Cơn cảm xúc của cậu dâng trào và Bean đối diện với đứa con mình bằng một gương mặt như đeo mặt nạ, không cảm xúc. Đôi mắt ông không giống mắt người; chúng dường như không tập trung vào bất cứ điều gì.

“…Con đã nói hết chưa?” cuối cùng ông hỏi.

“H-hả?”

“Nếu con có điều gì muốn nói, thì hãy nói ra. Ta là cha con. Ta có thể bỏ qua một cơn thịnh nộ trẻ con. Sau ngần ấy năm xa cách, chắc hẳn có nhiều điều cần phải thổ lộ.”

"—"

Ferris sốc đến mức không thể nói nên lời.

Cậu đã trút hết tâm can của mình—và Bean chỉ coi đó như một cơn giận dữ của trẻ con sao?

Nhưng đồng thời, cậu hiểu. Điều này hoàn toàn có lý với cậu. Chẳng có gì thu được khi cố gắng nói chuyện với người đàn ông này. Đáng ra cậu phải biết điều đó ngay từ đầu.

—Đáng ra phải biết rằng cậu chẳng còn gì ở ngôi nhà này.

Cậu thở dài. Đó không phải là sự tuyệt vọng hay thất vọng. Đơn giản là cậu đã nhận ra thực tế của sự việc.

“Ông có thể ngừng gọi mình là cha ta không? Nghe mà muốn nôn.”

“Ta thậm chí sẽ bỏ qua thái độ ngang ngược của con. Một người cha và con trai không cần phải giữ lễ nghi trong buổi đoàn tụ của họ.”

Ferris nhận ra rằng Bean không có ý định lắng nghe cậu. Cậu không nhớ đã từng nói chuyện với cha mình trước đây—và thật đáng buồn cười khi nhận ra đây là con người của Bean. Người cha của cậu còn tệ hơn những gì cậu từng tưởng tượng.

“Hay sự nổi loạn này là dấu hiệu rằng con muốn được đối xử như một người đàn ông? Ta có thể bị thuyết phục xem xét điều đó. Nếu chúng ta đều là những người trưởng thành ngang hàng, thì có cách khác để giải quyết cuộc trò chuyện này.”

“…Và đó là gì?”

“Là xử lý quan điểm của chúng ta để đạt được điều mình muốn.”

Bean vuốt râu đầy tự đắc khi ông đi vòng qua phía xa của ghế sofa. Ông đặt tay lên thành ghế, nghiêng người về phía trước và nhìn Ferris.

“Ta gọi con đến đây vì ta có việc muốn trao đổi với con.”

“Ông chỉ cần gửi thư thôi. Dù sao ta cũng sẽ xé nó ra.”

“Ta thừa nhận cách này có vẻ vòng vo. Nhưng đó là điều cần thiết. Ta phải thử Nghi thức của Vua Bất Tử—và sức mạnh của con!” Giọng ông gần như phun ra khi nói xong.

“Vậy ra là thế…” Cuối cùng Ferris cũng hiểu tại sao cậu bị triệu hồi. Bean không quan tâm đến khả năng thể chất của Ferris. “Ông cần phép thuật của ta…”

“Chính xác. Nhưng đừng thất vọng. Khả năng phép thuật nước đang tiềm ẩn trong con—đó là minh chứng lớn nhất cho việc con và ta có mối liên kết huyết thống. Năng lực sử dụng phép thuật nước đã được truyền qua nhiều thế hệ nhà Argyle. Không đứa con hoang nào có thể sở hữu nó!”

“Ồ. Vậy thì chúc mừng ông. Xin chúc mừng.” Ferris vỗ tay chậm rãi. Bean có thể chứng minh mọi mối liên hệ gia đình mà ông muốn. Ferris đã quá xa lạ để bận tâm.

Nhưng Bean tiến lại gần Ferris, như thể điều này là quan trọng nhất. “Giờ là lúc chúng ta bắt đầu cuộc trò chuyện như những người trưởng thành ngang hàng. Nếu con muốn thứ gì đó từ ai đó, con phải sẵn sàng trả một thứ có giá trị tương đương. Phải không?”

"—"

“Nhưng con biết gì về điều đó? Chẳng có gì. Vì vậy, ta đã tính toán giá trị cho con. Nếu con đưa cho ta thứ ta muốn, ta sẽ trả lại nữ công tước quý giá của con. Đó là thỏa thuận.”

“Ông không thấy điều đó thật vô lý sao?”

“Logic hoàn toàn vững chắc.

 Không có gì kỳ lạ cả.”

Vậy nên Bean đã làm những điều kỳ quặc này chỉ để tỏ ra độc đoán. Ông ta đã bắt cóc Crusch không phải để buộc Ferris lắng nghe mà chỉ để mặc cả.

“Điều này thật ngu ngốc đến mức nó trở nên có lý theo cách của nó… Vậy ông muốn ta làm gì? Muốn ta gọi ông là cha sao?”

“Điều ta muốn rất đơn giản. Và với khả năng của con, nó sẽ rất dễ dàng—Con!” Bean lờ đi câu châm chọc của Ferris với vẻ mặt đắc thắng và hét lên gọi người hầu gái, người vẫn đứng yên lặng trong góc phòng.

Cô ta gật đầu. “Tôi sẽ dẫn cậu ta đi chứ? Hay ngài muốn đi cùng chúng tôi?”

“Hmm… Được thôi. Dẫn cả hai chúng ta đi. Đã lâu rồi kể từ khi Felix đi dạo với cha mình. Chắc con thích điều đó lắm nhỉ?”

“Ha-ha-ha. Ông hài hước thật.” Đó là một trò đùa hay. Ferris và cha mình chưa bao giờ đi dạo cùng nhau.

Tại thời điểm này, Ferris nhận ra rằng Bean không ổn định về mặt tâm lý. Không có gì ngạc nhiên khi cuộc trò chuyện của ông dường như không hoàn toàn hợp lý. Nếu Ferris phản kháng, Bean có thể sẽ hủy diệt cậu. Tốt hơn là giả vờ hợp tác và chờ đợi cơ hội.

Nhưng cậu vẫn lo lắng về sự an toàn của Crusch. Với tình trạng của Bean, không có gì đảm bảo Crusch an toàn, dù ông ta có khẳng định vậy.

“…Ít nhất, bạn của cậu chưa bị tổn hại.”

“Hả?”

Tiếng thì thầm như đáp lại suy nghĩ của cậu. Người hầu gái, người đã nói những lời đó, không nói thêm gì nữa mà bước ra khỏi phòng để dẫn đường. Bean hối thúc cô từ phía sau, và Ferris, người cuối cùng rời khỏi phòng tiếp khách, cảm thấy bối rối.

Cậu chắc chắn rằng người hầu gái đó đang liên minh với Bean. Cô ta không có lý do gì để giúp cậu hay mang lại cho cậu hy vọng. Nhưng cô ta cũng không có vẻ gì là điên rồ.

—Điều kỳ lạ nhất là những lời của cô ấy khiến cậu thực sự cảm thấy nhẹ nhõm.

“…Kỳ lạ thật.” Ferris để lại cảm giác khó chịu đó sang một bên, nghĩ rằng điều này thật kỳ lạ. Bên cạnh cậu, Bean tiếp tục nói với giọng vui vẻ. Ferris chỉ gật đầu và lầm bầm đồng ý nhưng hoàn toàn phớt lờ mọi thứ mà người đàn ông đó nói.

Cuối cùng, bộ ba không hợp này cũng đến căn phòng trong cùng trên tầng ba.

Bean đứng trước cửa. “Con có biết chúng ta đang ở đâu không?” Dĩ nhiên, Ferris không thực sự nhớ rõ nơi này, nhưng đây là căn phòng trong cùng trên tầng cao nhất của một dinh thự quý tộc. Cậu đoán ra ngay.

“Phòng ngủ chính?”

“Một đứa trẻ thông minh. Con đoán đúng.” Bean nói lời khen ngợi không cảm xúc rồi đẩy cửa mở ra. Một mùi hôi thối kinh khủng của xác chết tràn ra. Nó tương tự như mùi bao trùm toàn bộ ngôi nhà, nhưng ở đây nó còn nồng nặc hơn gấp bội. Đây không phải là mùi của một xác chết mới.

Nguồn gốc của mùi hôi thối đó nằm ngay bên trong phòng.

“—Vợ ta,” Bean nói. “Con có hiểu không, Felix?”

Nằm trên giường là thi thể của một người phụ nữ, vẻ đau đớn vẫn còn hiện rõ trên khuôn mặt bà. Bà có mái tóc màu nâu nhạt, và khuôn mặt bà đã được trang điểm trong cái chết. Bà mặc một chiếc váy đẹp như áo tang. Bà trông như thể đã thiếp đi và sẽ không bao giờ tỉnh dậy nữa.

Bean đã giới thiệu bà là vợ ông. Điều đó có nghĩa là đối với Ferris, bà là…

“Mẹ… mẹ của ta…?”

Cậu không thể phớt lờ nỗi đau trong tim khi nhận ra thi thể đó là mẹ mình.



---

"Với năng lực ma thuật của ta, ta chỉ có thể triệu hồi một cách không hoàn chỉnh Bí Tích của Vua Bất Tử. Việc làm cho xác chết di chuyển là điều tốt nhất mà ta có thể làm được. Nhưng con, Felix, thì khác!" Bean đứng đó nhìn chằm chằm vào xác của mẹ mình khi Ferris cầu xin. Ông ta tiến lại gần giường và vuốt ve khuôn mặt đang ngủ của vợ. "Con có một tài năng đặc biệt. Sức mạnh đủ để đưa một cô gái trở lại từ bờ vực của cái chết mà không cần phải đọc một câu thần chú! Với sức mạnh như vậy, chắc chắn con có thể hoàn thành nghi thức! Con có thể đưa mẹ con trở lại cuộc sống!"

Ferris nhìn vào đôi mắt đỏ ngầu của Bean và nhận ra điều ông ta thực sự muốn. Ông ta muốn hồi sinh vợ mình từ cõi chết thông qua Bí Tích của Vua Bất Tử. Ông ta đã thu thập xác chết để thử nghiệm và luyện tập với phép thuật đen của mình. Ông ta có lẽ đã dựa vào kẻ buôn nô lệ để giúp thu thập những xác chết đó. Và kết quả của công việc ấy chính là những chiến binh xác sống đang bao vây bên ngoài — ông ta đã xúc phạm bao nhiêu thi thể rồi?

Và vì tất cả những điều đó, Bean vẫn chưa đạt được điều mà ông ta thực sự muốn và buộc phải thừa nhận rằng ông ta thiếu sức mạnh. Rồi ông ta nhớ ra — ông ta nhớ rằng còn có một pháp sư chia sẻ dòng máu với ông ta và còn mạnh mẽ hơn nhiều so với ông.

"Con có sức mạnh thực sự! Con có thể làm được điều này. Con có thể đưa vợ ta trở lại. Ta… ta là người duy nhất biết điều đó! Ta là cha con và ta hiểu rõ khả năng tuyệt vời của con hơn bất kỳ ai!"

Bean cào vào má của mình đến mức máu chảy xuống như những giọt nước mắt. Ngay lập tức, một ánh sáng nhạt tỏa ra từ các vết thương, khiến chúng biến mất. Ông ta tự làm tổn thương rồi lại tự chữa lành cho mình. Đó là cách sử dụng phép chữa trị gây rợn người nhất mà Ferris từng thấy.

"Điều này vượt ngoài khả năng của ta," Bean nói. "Nhưng không phải là vượt ngoài khả năng của con. Con là một thiên tài! Không có bậc cha mẹ nào lại không vui mừng trước khả năng của con mình! Con là người con tuyệt vời nhất!"

Bean đang chìm trong niềm vui, trong sự tán dương toàn tâm và niềm mong mỏi đối với khả năng của con trai mình. Ferris cảm thấy một cơn chóng mặt, tiếp theo là sự buồn nôn. Đây — đây là mức độ biến dạng mà gia đình cậu đã trở nên sao?

"Hãy nhìn cái này! Đây là văn bản mô tả Bí Tích của Vua Bất Tử đã được truyền qua nhiều đời trong gia tộc ta. Bản mô tả chưa hoàn chỉnh, nhưng ta đã có thể sử dụng nó. Chắc chắn con có thể khám phá ra điều ta đã bỏ lỡ và thực hiện toàn bộ nghi thức!" Bean lục trong túi và lấy ra một cuốn sách cũ kỹ. Cuốn sách đã được đọc quá nhiều lần đến mức trông như phủ đầy dấu vân tay và cả máu. Nó đã được sử dụng đến mức chỉ cần chạm nhẹ vào cũng có thể khiến nó tan thành bụi.

"Giờ, hãy đưa vợ ta trở lại – hãy đưa mẹ con trở lại! Nếu con có thể làm điều đó, ta sẽ trả lại tình nhân của con. Đây là thỏa thuận mà ta đưa ra với con như những người đàn ông ngang hàng!" 

Bean đẩy cuốn sách vào ngực Ferris. Cậu bé mèo nắm lấy nó một cách không vững vàng. Bìa sách thấm đẫm máu khô và cảm giác nặng nề, như thể nó đã hấp thụ linh hồn của những người chết.

Bí Tích của Vua Bất Tử, một nghi lễ với sức mạnh hồi sinh người chết. Là một người chữa trị, sẽ là không đúng nếu nói Ferris không quan tâm đến những điều như vậy. Nhưng dù có thể cảm nhận như một người chữa trị, lý trí và nhân tính cơ bản của cậu chống lại ý tưởng đó.

Nhưng nếu cậu không đọc cuốn sách và thực hiện câu thần chú, mạng sống của Crusch có thể gặp nguy hiểm. Và người phụ nữ đang nằm trước mặt cậu — cậu không còn cảm giác gia đình nào với bà hơn là với Bean, nhưng dù sao đó vẫn là xác của mẹ cậu, và điều đó không hoàn toàn mất đi trong cậu. Ít nhất, nếu thật sự có một câu thần chú có thể đưa bà trở lại, cậu muốn thực hiện nó.

"—"

Ferris nuốt xuống. Cậu quyết định tạm gác lại quyết định; thay vào đó, cậu lật các trang của cuốn sách ma thuật. Một vài đoạn khó hiểu, và một số trang phủ đầy dấu vân tay. Xử lý mọi thứ một cách cẩn thận nhất có thể, Ferris xem xét kỹ lưỡng bảo vật gia truyền của mình, cố gắng nắm bắt câu thần chú vào đầu.

Và rồi...

"...Ta có nên tiến hành nghi lễ này lên người phụ nữ này ngay khi có thể không?" Cậu cố tình tránh dùng từ "mẹ," nói về bà như một người xa lạ để giữ thăng bằng.

Mặt Bean bừng sáng. "Đúng, đúng rồi!" Ông ta gật đầu nhiệt tình. "Đúng vậy, ngay khi con có thể. Đưa vợ ta trở lại. Và rồi ba chúng ta có thể có một buổi đoàn tụ vui vẻ như một gia đình!"

Ferris không đáp lại điều này mà bước gần hơn tới thân thể trên giường. Cậu đưa tay chạm vào người phụ nữ, trông như thể bà đang ngủ, và để ma lực chảy vào cơ thể vô hồn.

"Bà ấy đã chết khi nào? Có vẻ như bà ấy đã ở đây khá lâu rồi."

"Hơn hai năm trước. Ta đã sử dụng ma thuật định kỳ để ngăn chặn sự phân hủy của cơ thể... Mùi hôi là thứ duy nhất ta không thể làm gì được. Nhưng nếu con có thể đưa bà ấy trở lại, thì không thành vấn đề. Bà ấy không giống như những xác chết khác ở đây với xác thịt đang thối rữa. Cơ thể vẫn y nguyên như lúc bà ấy chết."

Hai năm trước. Đó sẽ là năm lễ sinh nhật của Crusch mà Ferris nhớ rất rõ. Năm đó đã là một bước ngoặt đối với cậu, và rõ ràng nó cũng là với cha mẹ cậu.

Cậu để ma lực chảy khắp cơ thể, và nhận thấy Bean đã nói thật. Ngoài việc thiếu các chức năng cần thiết cho sự sống, mẹ cậu được bảo quản tốt đến mức không ai nghĩ rằng bà đã chết.

Bà thật sự vẫn y nguyên như khoảnh khắc bà qua đời...

"Felix. Có nhiều điều ta muốn nói, nhưng ta sẽ kiềm chế. Lúc này, hãy tập trung mọi thứ vào những gì đang ở trước mặt con. Tình nhân của con không phải là người quan trọng với con sao? Đừng để cô ấy thất vọng lúc này. Nếu không thì—"

"Con có thể hỏi thêm một điều nữa không?" Ferris cắt ngang, chạm vào trán người mẹ đã khuất của mình. Cậu nhìn lại Bean, người đã nuốt những gì ông ta định nói. Ferris nhìn ông ta với ánh mắt sắc bén.

"—Ai đã đâm chết mẹ con?"

Crusch tập trung sự chú ý khi những tiếng bước chân cào xước vang lên từ cầu thang dẫn xuống tầng hầm. Ánh mắt cô tìm thấy kẻ buôn nô lệ với khuôn mặt tàn nhẫn, khiến hắn ta phát ra một tiếng rít nhẹ.

"Chất độc đáng lẽ đã tan hết rồi nhỉ? Hãy nói chuyện một chút nào, công chúa bé nhỏ của ta." Miles cười khẩy với Crusch, người đang bị xích vào tường. Cô thở dài trước ánh nhìn thô bạo của hắn. "Ánh nhìn của ngươi chẳng lịch sự chút nào."

"Ta không thể chịu nổi sự kiêu ngạo. Nhiều kẻ đàn ông thích thú khi thấy một người phụ nữ kiêu hãnh bị khuất phục từ từ — ta cũng nằm trong số đó."

"Sở thích của ngươi cũng không lịch sự chút nào." Lời nói của cô không hề tỏ ra yếu đuối, nhưng điều này lại khiến Miles cảm thấy vui thích.

Đã vài giờ trôi qua kể từ khi Bean để cô lại trong căn phòng dưới lòng đất. Theo ước tính của Crusch, Bardok, cố vấn quân sự của cô, đáng lẽ đã bao vây căn biệt thự. Nhưng cô không cảm nhận được bất cứ dấu hiệu nào cho thấy điều đó đang xảy ra. Có điều gì đó có vẻ đã sai.

"Bí Tích của Vua Bất Tử — thật khó tin. Còn cách nào tốt hơn để chế nh

ạo luật pháp của vương quốc chứ?"

"Ha! Đúng là nữ công tước mà. Không nhiều người biết về nghi thức đó."

"Đó là một bí thuật được giữ kín với công chúng, nhưng có ghi chép về việc nó được sử dụng trong cuộc chiến giữa con người và bán nhân... Ta nghi ngờ ngươi không phải là kẻ đã dùng nó. Chắc chắn là Bean Argyle."

"Ôi trời ơi. Làm sao ngươi có thể suy nghĩ sắc bén như vậy trong căn phòng đầy mùi hôi này?" Hắn nhăn mặt trước mùi hôi thối bốc lên trong căn phòng, nhưng dù vậy, điều này xác nhận nghi ngờ của cô. Crusch, dĩ nhiên, chỉ có mùi hôi kinh khủng trong căn phòng dưới lòng đất để dựa vào; cô không biết liệu bí tích đó đã thực sự được sử dụng hay chưa. Manh mối đến từ Miles: Hắn đã mang những chiến binh xác sống đến như muốn trưng bày chúng cho cô thấy.

"Nếu ngươi đang cố đe dọa ta, thì xin lỗi vì làm ngươi thất vọng," Crusch nói.

"Một cô gái khi nhìn thấy một xác chết di chuyển không nên hét lên một tiếng sao? Thẳng thắn mà nói, ngay cả ta cũng cảm thấy máu mình đông cứng lại khi nhìn vào chúng."

"Rất tiếc, ta đã bỏ lại sự yếu đuối của mình từ lâu rồi," Crusch nói với một chút mỉm cười. Miles, cùng với vài xác sống, nhìn cô trong sự bực bội. Nhưng biểu cảm của hắn nhanh chóng thay đổi, và hắn chỉ tay lên trần nhà phía trên chỗ Crusch đang bị trói.

"Chà, công chúa bé nhỏ của ta, vì ngươi không biết chuyện gì đang diễn ra bên ngoài, hãy để ta đưa tin cho ngươi. Một kỵ sĩ đã đến để cứu công chúa bị bắt. Mặc dù trông hắn chẳng giống kỵ sĩ chút nào."

"—"

Miles có lẽ đang nói về Ferris. cậu lẽ ra phải ở thủ đô — nhưng vì cô, cậu đã trở lại vùng đất Karsten chỉ trong thời gian ngắn. Và Fourier cũng có liên quan đến việc này, cô gần như chắc chắn. Cô tưởng tượng mình đang nói với cậu rằng cậu có thể dùng sự phán xét của mình nếu tình huống trở nên tồi tệ.

"Ta thật không thể vượt qua được Hoàng Tử Điện Hạ..." Chính sự bất lực của cô đã tạo ra tình huống này. Cô ghét sự ngu ngốc của mình, nhưng đồng thời cũng tràn ngập niềm vui vì hai người họ sẵn sàng đi xa đến vậy để đảm bảo an toàn cho cô. Cô thở dài.

Miles tiếp tục tự đắc. "Bean đã có một yêu cầu với kỵ sĩ đó. Ta không biết ông ta sẽ làm gì nếu chàng trai đó thực sự trao cho ông điều ông muốn, nhưng ta biết đó không phải điều mà ta đồng ý."

"Ồ, phải không?"

"Hãy nghĩ về nó đi. Chỉ những người mang dòng máu đặc biệt mới có thể dùng phép này để hồi sinh người chết. Ngươi nghĩ ta sẽ dễ dàng để nó thoát khỏi tay mình sao? Khoảnh khắc con người chết đi, họ trở thành lao động với sức chịu đựng vô hạn."




“Bây giờ ta đã hiểu. Ngươi chưa bao giờ thực sự đồng minh với Bean về mặt tư tưởng. Đối với ngươi, đây luôn chỉ là về việc buôn bán nô lệ. Thật ra... nó thậm chí không còn là buôn bán nô lệ nữa, đúng không? Ngươi đã sa xuống đến mức đào trộm mộ rồi.”

Miles chỉ cười, dường như không bị lay động bởi lời nói châm chọc của Crusch. Hóa ra họ đã sai khi nghi ngờ gia tộc Argyle về việc buôn bán nô lệ. Những gì Miles đã mang đến cho họ trong suốt những tháng qua không phải là nô lệ mà là một số lượng lớn xác chết. Vai trò của hắn là thu thập các thi thể để sử dụng cho việc thử nghiệm Bí tích của Vua Bất Tử.

“Nhân tiện, vương quốc không có luật chống lại việc buôn bán xác chết. Có thể nó không phải là công việc đáng kính nhất trên thế giới, nhưng nó không phải là tội phạm. Ngươi hiểu chứ?” Miles nói với giọng giễu cợt.

Thoạt nhìn, điều đó có vẻ là một lý do biện hộ hợp lý. Nhưng để điều đó trở thành sự thật, đất nước này sẽ phải nhắm mắt làm ngơ trước một điều quan trọng.

“Ngươi nói đúng,” Crusch nói, “chúng ta không thể buộc tội ngươi với tội buôn bán nô lệ. Nhưng ngươi mong giải thích như thế nào về những gì ngươi đã làm với ta? Bắt cóc và giam cầm một nữ công tước, chưa kể đến việc sử dụng ma thuật cấm. Đó là tội phạm. Nghiêm trọng hơn nhiều so với việc buôn bán nô lệ.”

“Ừ, chúng ta có một vấn đề ở đó. Nếu ta bị bắt, ta khó mà tránh khỏi hình phạt kinh khủng nhất mà họ có thể dành cho ta. Vì vậy, ta có một yêu cầu đối với ngươi, công chúa của ta. Ta nghĩ có lẽ ngươi và kỵ sĩ của ngươi có thể giúp ta trở về quê hương của mình một cách an toàn.”

Miles trông như thể hắn có thể liếm môi khi đưa ra đề nghị này. Crusch có thể cảm nhận được sự tự tin trong lời nói của hắn, một luồng gió mạnh mẽ nói rằng đây không phải là một trò lừa bịp. Điều đó có nghĩa là hắn tin rằng hắn có một cách thoát khỏi lưới này.

“Nói thẳng ra thì không dễ để tin lời ngươi. Ngươi nghĩ ngươi có thể đưa Ferris và ta ra khỏi chiến trường đó sao?”

“Không dễ dàng gì nếu ngươi không đồng ý hợp tác. Ta sẽ không làm gì xấu với ngươi. Khi ta trở về Volakia an toàn, ngươi và người phục vụ của ngươi có thể dành phần còn lại của cuộc đời bên nhau. Ta sẽ thương lượng việc đó, đừng lo lắng. Ta thú nhận ta đã phải lòng ngươi từ cái nhìn đầu tiên, Công chúa.”

“Một thú vui có gu thật tệ.” Cô không tin lời tuyên bố tình yêu của hắn, nhưng hắn chắc chắn đang nhìn cô với ánh mắt đầy dục vọng. Cô nghĩ rằng cô chỉ có thể nhìn thoáng qua một hình bóng mờ đằng sau những hành động quyết liệt của Miles. Nếu cô có thể khiến hắn tiết lộ kẻ nào đang giật dây...

“Nếu ngươi không làm theo ý ta, ta sẽ phải sử dụng những phương pháp ít dễ chịu hơn để khiến ngươi đi theo. Nhưng ta không thích làm tổn thương phụ nữ, nên ta sẽ tìm ai đó khác... Đúng rồi, ta nghĩ bạn nhỏ của ngươi sẽ thích hợp.”

“—”

“Đối với loại người như ngươi, phương pháp đó luôn hiệu quả nhất. Thay vì làm đau ngươi, tốt hơn là làm đau một người mà ngươi quan tâm. Khi ta có được một tiếng thét rõ ràng từ hắn, ta chắc rằng ngươi sẽ—”

“Đồ ngu.”

“Hả?”

Miles đã nhắc đến Ferris như phương án cuối cùng, nhưng giờ đây Crusch đã nói át giọng hắn. Miles cau mày khi thấy Crusch đứng dậy. Hắn nhìn xuống chân cô, nơi lẽ ra cô đã bị xiềng lại.

“Khoan đã! Làm sao ngươi có thể đứng lên? Ngươi đáng lẽ phải bị trói tay chân mà—”

“Có vẻ như ngươi đã mất tập trung. Ngươi ngạc nhiên phải không? Ngươi nên nghi ngờ ngay khi ngươi nhận ra tầm nhìn trong suốt của ta!”

“Phù! Khỉ thật. Vậy là chuyển sang kế hoạch B phải không, Công chúa?” Khi Crusch lắc đầu, hắn nghiến răng và ra lệnh cho một trong những chiến binh xác sống tiến về phía cô.

Crusch né tránh cánh tay của sinh vật đang tiến tới. Những tàn dư cuối cùng của chất độc khiến cô hơi loạng choạng, nhưng cơn giận đang bùng lên trong cô khiến cô quên đi sự yếu đuối của mình.

“Vẫn còn một số câu hỏi ta muốn hỏi ngươi, nhưng sự kiên nhẫn của ta có giới hạn. Ta sẽ bỏ qua sự vô lễ của ngươi đối với ta và thậm chí cả sự bạo lực của ngươi. Nhưng đe dọa Ferris—kỵ sĩ của ta—điều đó ta sẽ không tha thứ.”

“Ồ, phải không? Và ngươi định làm gì với đôi cánh tay mỏng manh của phụ nữ và đôi bàn tay đang bị xiềng của ngươi?” Miles trừng mắt nhìn Crusch, kẻ mà hắn đã dồn vào tường, và nở một nụ cười ghê tởm, thấy rằng hắn một lần nữa nắm quyền chủ động.

Nhưng khi hắn nói, Crusch nâng đôi tay lên. Những chiếc còng rơi xuống kêu leng keng.

“Cái gì?!”

“Nó sẽ không gây khó khăn cho ta nếu chúng vẫn còn trói—Nhưng dù sao, để ta cho ngươi thấy ta sẽ làm gì.”

Dù tay chân đã được tự do, Crusch không có vũ khí—nhưng cô vẫn chuẩn bị tư thế chiến đấu. Căn phòng dưới lòng đất tối tăm và dày đặc mùi hôi. Nhưng với đôi mắt của Crusch, mọi thứ sáng lên rõ ràng xuyên qua bầu không khí nồng nặc đó. Cô không bỏ lỡ một chút gió nào thoảng qua. Cô gửi tinh thần của kiếm sĩ—mana của cô—vào làn gió đó, và cô ra đòn với tầm nhìn của mình.

“—”

Cô không nói lời nào, nhưng thân thể của chiến binh xác sống đang tiến về phía cô đột nhiên sụp xuống. Và không chỉ là sinh vật đang tiến về phía cô; điều tương tự xảy ra với tất cả các xác sống trong căn phòng. Cùng một vết thương xuất hiện trên tất cả bọn chúng, như thể một thanh kiếm khổng lồ đã chém ngang qua chúng, và cuộc sống ngắn ngủi của chúng một lần nữa phải chịu đựng cái chết.

Đây là điều đã cho phép cô dễ dàng xử lý Lũ Thỏ Khổng Lồ, kỹ thuật đã mang lại cho Nữ Công Tước Crusch Karsten biệt danh “Nữ Thần Chiến Binh.” Kỹ thuật Một Nhát Chém, Một Trăm Ngã Xuống. Sau đòn tấn công cực kỳ mạnh mẽ, Crusch nắm tay lại để giải tán lưỡi gió cô đang giữ và nhìn quanh tầng hầm.

“Đó là... kết thúc cho Miles, ta tin vậy.” Hầu hết các thi thể đã chết từ trước khi cô sử dụng kỹ thuật, nhưng cô thấy Miles nằm giữa chúng. Hắn bị máu bao phủ và không hề cử động. Trong một khoảnh khắc không phòng thủ, hắn đã phải chịu cú đánh của Crusch và chung số phận với những xác sống của hắn. Crusch nhắm mắt, thừa nhận sự thiếu kinh nghiệm của mình và sự thất bại trong việc bắt sống hắn.

“Khi hắn nhắc đến Ferris, ta đã mất bình tĩnh...” Nhớ lại điều gì đã gây ra chuyện này, cô lắc đầu. Nhưng cô nhanh chóng lấy lại sự tập trung. Cô phải tìm Ferris; không nghi ngờ gì cậu đang ở gần ngay bên trên.

“—Nữ Công Tước Karsten, người có ở đây không?!”

Cô nghe thấy tiếng bước chân trên cầu thang, và một bóng dáng dài đổ vào căn phòng dưới hầm. Đó là một người đàn ông trong trang phục của vệ binh hoàng gia, người chớp mắt với sự ngạc nhiên và nhẹ nhõm khi nhìn thấy cô. Ngay khi cô nhìn cậu ta, cô biết cậu ta đến theo lệnh của ai.

“Ta ổn. Ngươi là người của Điện Hạ Fourier, đúng không? Làm tốt lắm khi tìm thấy căn phòng này.”

“Thật may mắn vì người an toàn. Ta là Julius Juukulius của vệ binh hoàng gia. Điện Hạ đã nói với ta về căn phòng này... Ngài ấy nghĩ có

 thể người bị giam giữ ở đây.”

“Ta hiểu. Ta không nên khiến ngài ấy lo lắng.” Đó là sự nhẹ nhõm hơn là ngạc nhiên mà Crusch cảm nhận khi nghe lời của Julius. Cô mỉm cười nhẹ nhàng, và một cái nhìn cảm thông hiện lên trên khuôn mặt Julius, nhưng cậu nhanh chóng lắc đầu.

“Ta không có ý thúc ép người khi người hẳn đang mệt mỏi, nhưng việc đưa người ra khỏi dinh thự này là ưu tiên của ta. Chúng ta phải nhanh chóng.”

“Ngươi có vẻ sốt ruột. Có vấn đề gì ở trên sao?” Cô phát hiện ra một dấu vết lo lắng từ cậu ta, và điều đó gợi ý rằng tình hình không ổn. Đáp lại, Julius nhìn lên trần nhà.

“—Tòa nhà đang cháy. Chúng ta phải ra ngoài trước khi nó đổ sập xuống đầu chúng ta.”

“—Ai là kẻ đã đâm mẹ ta đến chết?”

Bean rõ ràng bị sốc trước câu hỏi của Ferris. Hắn đã kiềm chế bản thân khi chìm đắm vào thế giới điên loạn của mình. Không gì mà Ferris đã nói có thể tác động đến hắn, nhưng câu hỏi này khiến hắn phản ứng rõ rệt.

“B-đâm sao? Ngươi đang nói gì...?”

“Không cần che giấu. Ngươi khá giỏi trong việc bảo quản xác chết. Mọi thứ trông giống hệt như khi mẹ ta qua đời... bao gồm cả nguyên nhân cái chết.”

Không thể trái với luật pháp của ma thuật chữa trị. Nguyên tắc cơ bản của ngành này là khuyến khích khả năng tự chữa lành của cơ thể, giúp cơ thể trở nên tự cải thiện. Nhưng tất nhiên, một xác chết không có khả năng tự chữa lành, vì vậy về mặt kỹ thuật không thể chữa lành vết thương của một xác chết—mặc dù có những ngoại lệ.

“Mẹ ta bị đâm—liên tiếp. Hết lần này đến lần khác, quá nhiều lần. Điều này... Thậm chí ta cũng cảm thấy thương hại cho bà.”

Tim cậu đau nhói. Mặc dù Ferris không cảm thấy gì với bà như mẹ mình, không ai đáng phải chết một cách tàn nhẫn như vậy. Nhưng một suy nghĩ khác đi cùng với suy nghĩ này: Một cơn thịnh nộ giết người như vậy không phải là hành động của một người qua đường, một kẻ lạ mặt. Nếu có ai đó trong vài năm qua ghét mẹ của cậu đến mức giết bà, thì đó là...

“Biểu hiện đó là sao? ...Cách nhìn đó dành cho cha ngươi. Ngươi đang nói ta đã làm sao?”

“Ta không nói gì cả.”

“Ngươi có! Đôi mắt ngươi đã nói rồi! Ngươi nghĩ ta sai sao? Ngươi cũng nghĩ ta nhầm lẫn sao? Nhìn ta với đôi mắt chỉ trích đó mỗi ngày—! Ai có thể trách ta, biết rằng ta đã bị phản bội bởi người mà ta yêu?! Ta thề rằng đó không phải lỗi của ta!”

Ferris không cần cố gắng để lấy lời thú nhận từ cha mình. Bean đã thú nhận điều đó gần như tự nguyện.

Ferris không biết điều gì đã xảy ra trong gia đình Argyle kể từ khi gia tộc Karsten đưa cậu đi. Nhưng rõ ràng, cha mẹ cậu đã có một mối bất hòa. Và những việc đã được làm mà không bao giờ có thể rút lại. Thi thể của mẹ cậu là bằng chứng cho điều đó.

“Có phải cảm giác tội lỗi khiến ngươi muốn đưa bà ấy trở lại không? Bởi vì ngươi muốn xin lỗi sao?”

“Ngươi chế nhạo ta sao?! Ta muốn người mà ta yêu sống, sống và sống! Không phải ai cũng vậy sao?!” Bean sùi bọt mép. Hắn xé đầu mình, làm rối tung mái tóc được chải chuốt cẩn thận. “Khi ngươi mất đi thứ quý giá với ngươi, ngươi sẽ hiểu! Không, mẹ ngươi đã chết! Ngươi không cảm thấy gì sao?! Ngươi chắc chắn muốn bà ấy trở lại...! Ngươi không muốn bà ấy trở lại sao? Có đứa con nào bỏ rơi tình yêu của cha mẹ mình không? Nhanh lên, mau lên! Đưa bà ấy trở lại! Hoặc—hoặc ngươi không quan tâm đến người tình của mình sao? Ngươi cần bà ấy chết trước khi ngươi hiểu—hiểu cảm giác của ta sao?!”

“—”

Trước cơn giận dữ của Bean, Ferris nhận ra lời nói sẽ không có tác dụng gì. Một ánh sáng xanh nhạt lung linh quanh bàn tay của cậu, và cậu nhẹ nhàng truyền nó vào thi thể của mẹ mình. Bằng cách nào đó, khoảnh khắc đó trông gần như thiêng liêng. Và rồi đôi mắt của thi thể mở ra.

“H—Hannah! Ôi! Hannah!” Bean vui mừng khôn xiết khi cơ thể dịch chuyển, ngồi dậy. Hắn gần như đẩy Ferris ra khỏi đường khi hắn chiếm lấy một chỗ bên cạnh giường. Ferris đứng nhìn cha mẹ mình đoàn tụ, mặc dù một người trong số họ chỉ mới chết vài phút trước.


**Hannah! Tôi đã chờ đợi giây phút này! Để chúng ta lại như thế này—** 

**—** 

Với những giọt nước mắt trào ra, Bean nâng đỡ vợ khi cô ngồi dậy, nhưng cô không nói gì. Cô nhìn chằm chằm vào khuôn mặt chồng. Cô nhẹ nhàng nâng tay và đặt lên má Bean. cậu mỉm cười với cảm giác đó, và Hannah cũng mỉm cười yếu ớt. Đó là một phản ứng mà một xác chết di động, như một chiến binh thây ma, sẽ không thể có. 

Và rồi... 

**H-Han...nah...?** 

Đột nhiên, cô siết chặt cổ Bean, khiến cậu phát ra tiếng rên rỉ ngạc nhiên. Hai tay cô quấn quanh cổ cậu, nơi phát ra những tiếng kêu kẽo kẹt dưới sức mạnh mà cánh tay mỏng manh của người phụ nữ chết không nên có. 

**Gì thế...? Feeli—x...!** cậu nhìn về phía con trai, ánh mắt cầu cứu. 

**Hãy đến với người mà con yêu thương, bất cứ nơi nào cô ấy ở. Đó là điều con sẽ làm,** Ferris trả lời một cách yên lặng. Khuôn mặt Bean đông cứng lại vì sốc, nhưng Ferris không hề thể hiện phản ứng nào. **Con sẽ không để ai cướp cô ấy khỏi con. Đặc biệt là những kẻ đã cướp đi tất cả của con. Cô ấy đã cho con điều gì đó, và cha sẽ không bao giờ có được nó từ con. Con sẽ không bao giờ cho cha bất kỳ thứ gì con có khi con trở thành một con người.** 

**Hrk... Hrrk...** 

**Đụng đến tiểu thư Crusch là sai lầm đầu tiên của cha—Nếu không làm vậy, con đã...** 

Ferris đặt tay lên ngực mình, nhưng không thể nói hết câu. Cậu đóng miệng lại. 

Ngay cả khi cậu có thể nói, Bean cũng không thể nghe thấy. Sức lực đã rời bỏ tay chân ông, ánh sáng trong mắt ông cũng biến mất, và linh hồn rời khỏi cơ thể. Đây là cái chết, sự chia ly tuyệt đối mà ngay cả Ferris cũng không thể làm gì được. 

**...Cha nên chỉ viết một bức thư thôi.** 

Ferris nói vào khoảng trống vô tận, và đó là điều thật nhất mà cậu đã nói. Có lẽ cậu sẽ xé nát nó. Có lẽ cậu sẽ không bao giờ chấp nhận nó. Nhưng cũng có thể, cậu sẽ không làm bất cứ điều nào. Chỉ có thể, họ đã có cơ hội để nói chuyện với nhau. 

Với một tiếng thở dài nhẹ nhàng, Ferris nhìn Hannah. Cô nhìn lại cậu, vẫn ôm lấy hình hài vô hồn của người chồng mà cô đã siết chặt đến chết, và một lần nữa mỉm cười. Rồi nụ cười của cô tan biến—theo đúng nghĩa đen—khi cô sụp đổ thành một đống bụi mịn. Chỉ một lát sau, tất cả những gì còn lại là một đống tro của mẹ cậu, với xác của cha cậu chôn vùi bên trong. 

Khi Ferris nhìn cha mình, đã chết, và mẹ mình, đã biến mất, một giọng nói vô hồn vang lên bên tai cậu. 

**—Cậu chủ Felix. Đây có phải điều cậu muốn cho cả hai người không?** 

Đó là giọng của người hầu gái, người đã ở bên họ suốt mọi chuyện và im lặng cho đến tận cuối cùng. 

Ferris lắc đầu. **...Vấn đề không chỉ là sách phép không hoàn chỉnh. Nó chưa bao giờ là vấn đề về sức mạnh của pháp sư. Sử dụng một phép thuật kinh khủng như vậy—buộc một cơ thể đã ngừng hoạt động phải khởi động lại—dĩ nhiên là nó sẽ nhanh chóng sụp đổ thôi.** 

Chắc chắn Bean đã biết điều đó. Ông hoàn toàn nhận thức được vấn đề với phép thuật đó; đó là lý do tại sao ông không tự mình hồi sinh vợ. Tại sao ông lại muốn Ferris làm điều đó? Ông thực sự hy vọng vào điều gì hơn thế sao? Hay ông chỉ muốn đùn đẩy trách nhiệm cho người khác về những gì sẽ xảy ra sau đó? 

Giờ đây, Ferris sẽ không bao giờ biết. 

**Vậy điều gì đã khiến phu nhân bóp cổ ông chủ?** 

**Tôi không biết. Tất cả những gì tôi đã làm là đưa bà ấy trở lại cuộc sống bằng một phép thuật lỗi. Có thể là sự thù hận còn sót lại từ trước khi bà ấy chết đã khiến xác chết làm điều đó.** 

Rốt cuộc, bà ấy đã bị đâm chết. Linh hồn thực sự không còn trong xác chết hồi sinh, nhưng có lẽ nỗi đau vẫn còn. Một điều nữa mà Ferris không hiểu. 

**...Có thể phu nhân đơn giản là không thể chịu đựng việc ông chủ sống tiếp trong sự nhục nhã. Bà ấy thực sự rất yêu ông, cậu biết không.** Trái ngược với đánh giá u ám của Ferris, cô hầu gái có một cách giải thích khác. Đó có lẽ là một lời giải thích quá tốt đẹp cho những gì vừa xảy ra. 

**Nghĩ lại thì, còn cô thì sao? Cô là ai, thực ra là ai?** Có một điều nữa mà Ferris không biết, nhưng đó là câu trả lời mà cậu có thể tìm được. 

Cậu không biết vị trí của người hầu gái là gì. Cô ta có đồng lõa với Bean không? Nhưng cô ấy đã không làm gì để ngăn cản cái chết của ông ta. Và bây giờ cô ấy cũng không có vẻ gì thù địch với Ferris. 

Khi Ferris đứng cau mày, người hầu gái lần đầu tiên mỉm cười với cậu. Đó là một nụ cười vô cùng cô đơn. 

**Tôi chỉ là một người hầu. Tôi nợ ông chủ và phu nhân rất nhiều... Tôi thậm chí đã bế cậu trên tay nhiều lần, cậu chủ Felix.** 

**...Hả...** 

Câu chuyện không hoàn toàn hợp lý với cậu. Cậu không thể tưởng tượng nổi một cảnh tượng gia đình như vậy đã từng diễn ra trong ngôi nhà này. 

**Nhưng thôi, tôi phải giúp tiểu thư Crusch. Cô ấy thực sự ổn chứ?** 

**Cậu không cần phải lo lắng về điều đó. Tôi đã mở khóa xích cho cô ấy. Tôi nghĩ cô ấy hoàn toàn có thể tự thoát ra được.** Rồi người hầu gái chỉ về phía cầu thang, và Ferris ngay lập tức hiểu được Crusch đã bị giam giữ ở đâu. Cô ấy đã bị nhốt trong căn phòng kinh khủng dưới tầng hầm. 

**Lại nơi đó...!** 

**Đúng vậy. Ông chủ rất bảo thủ.** 

Ferris bừng bừng giận dữ, nhưng người hầu gái vẫn tiếp tục mỉm cười, nét mặt vẫn cô đơn như trước. Cô ấy không rời khỏi khuôn mặt khi cô từ từ bước về phía giường và hai xác chết. 

**Tôi sẽ xuống đó,** Ferris nói. **Cô sẽ không cố ngăn tôi chứ?** 

**Xin hãy làm những gì cậu muốn. Tôi sẽ tiễn ông chủ và phu nhân của mình.** 

Sau tất cả, Ferris nhận ra cậu không thể hiểu nổi ý nghĩ của người hầu gái. Nhưng khi nói đến việc tiễn đưa cha mẹ mình, cậu cảm thấy người hầu gái là người phù hợp hơn để làm việc đó, hơn là một đứa con trai không cảm thấy gì đối với những người đã tự gọi mình là cha mẹ cậu. 

**Tôi sẽ giao cho cô lo liệu. Và tôi sẽ nói chuyện với tiểu thư Crusch về cô.** 

Không có cơ hội nào để người hầu gái không bị trừng phạt, nhưng có lẽ cậu có thể giành được cho cô ấy một chút khoan hồng. Với suy nghĩ đó trong đầu, cậu vội vàng rời khỏi phòng ngủ. Khi cậu chạy dọc hành lang, cậu nghe thấy một tiếng nói phía sau mình. 

**—Tạm biệt, Felix yêu dấu của ta.** 

**Hả?** 

Rồi có tiếng cửa đóng lại và một tiếng click khi khóa được vặn chặt. Ferris dừng lại giữa đường; âm thanh đó khiến cậu có một cảm giác không lành. Cậu không có lý do rõ ràng nào cho điều đó, nhưng linh cảm của cậu nói rằng âm thanh đó đánh dấu một điều không thể quay đầu lại. 

**Khoan đã! Tại sao cô lại khóa cửa? Cô định làm gì?!** Cậu quay lại và đập mạnh vào cánh cửa, nhưng không có câu trả lời. Cuối cùng, một phản hồi đến từ bên kia cửa còn rõ ràng hơn bất kỳ lời nói nào có thể phát ra. 

**

—Nóng quá!** Cảm giác nóng rát khiến tay cậu rời khỏi tay nắm cửa. Cùng lúc đó, cậu ngửi thấy một mùi khác pha lẫn với mùi hôi thối trong ngôi nhà: mùi của thứ gì đó đang cháy. Lửa. Một ngọn lửa đã được đốt lên trong căn phòng mà cậu vừa rời khỏi, bởi người hầu gái đã khóa cửa từ bên trong. 

**Cô đang làm gì thế?!** 

Nhưng vẫn không có câu trả lời. Chỉ có cái nóng khủng khiếp cho cậu biết ý định của người hầu gái. 

Cậu kinh ngạc trước tốc độ lửa lan ra. Cậu nhận ra rằng kế hoạch ngay từ đầu đã là để cả gia đình cùng chết với nhau. Cậu đá vào cánh cửa một cách dữ dội. 

**Tôi ghét nơi này! Và tất cả những người trong đó! Tất cả, tất cả! Tôi ghét các người—!!** 

Cậu đáng lẽ không bao giờ nên quay lại. Cậu ước gì mình chưa bao giờ nhìn thấy cha mẹ, hay cô hầu gái đó. 

Cậu lao qua hành lang, đẩy những chiến binh thây ma đứng đờ đẫn ra ngoài, hướng về cầu thang. Lửa sẽ nuốt chửng cả ngôi nhà, và những chiến binh thây ma còn lại sẽ bị thiêu cháy cùng với nó. Nhưng Crusch, vẫn ở trong căn phòng dưới tầng hầm, cũng sẽ bị thiêu chết. 

Ferris chạy xuống cầu thang, hướng tới căn phòng khủng khiếp dưới lòng đất. Cậu đã ở tầng một. Đi đâu để đến được căn phòng đó? Đây là nhà của cậu, nhưng cậu không biết. Cậu chẳng biết gì cả. Thật tức giận, thật đáng ghét. 

**Tại sao nơi này cứ hành hạ tôi...!** 

Cậu ghét đôi chân của mình vì không thể chạy nhanh hơn. Cậu ghét trí nhớ của mình vì không thể giúp cậu tìm thấy căn phòng dưới tầng hầm. Cậu ghét cha mẹ mình, những người chưa từng dành cho cậu một chút quan tâm. Cậu ghét người hầu gái đã chọn đi theo cha mẹ cậu vào cái chết. Dường như mọi thứ ở đây, tất cả, từng inch của ngôi nhà này, đều chỉ tồn tại để gây đau khổ cho cậu. 

**Ferris!** 

Nhưng ngay khi cậu sắp bật khóc, cậu nghe thấy một giọng nói từ dưới lầu. Linh hồn cậu ngay lập tức đồng điệu với âm sắc sắc sảo đó. 

**Tiểu thư Crusch—!** 

Dù được bao quanh bởi ngọn lửa đỏ rực, dù trong một nơi đầy mùi hôi thối, Crusch vẫn xinh đẹp. Ferris tìm thấy cô ấy trong đại sảnh, lao về phía cô ấy và ôm lấy cô mà không chần chừ một giây. Cô ấy ôm cậu chặt trong vòng tay của mình. 

**Thật may mắn vì cô an toàn,** cô ấy nói. 

**Đó... đó mới là lời của tôi...** cậu lắp bắp. 

**Chắc là vậy. Tôi xin lỗi vì đã khiến cậu lo lắng. Nhưng tôi ổn, nhờ vào kế hoạch của Điện hạ.** 

Ferris nhìn thấy Julius, có lẽ được Fourier cử đến, đứng bên cạnh Crusch. Hóa ra cậu là người đã cứu cô ấy. Nhưng giờ không còn thời gian để Ferris bày tỏ lòng biết ơn. 

Crusch ngước lên, mắt nheo lại khi cô xác nhận nguồn gốc của ngọn lửa từ trên cao. 

**Ferris, cha mẹ cậu...** 

**Đưa—! Đưa tôi ra khỏi đây... ngay...!** 

**Ferris?** 

**Đưa tôi ra khỏi đây! Đưa tôi đi, như lần trước...! Không còn gì ở đây cả! Nếu tôi ở lại đây, tôi sẽ không còn là chính mình nữa...! Hãy biến tôi... thành con người... Giữ tôi ở bên cạnh cô. Với cô, tiểu thư Crusch, và Điện hạ...!** cậu cầu xin, nói lắp bắp qua từng từ. 

Những cảm xúc tuôn trào trong Ferris dường như xa lạ với chính cậu. Julius nhìn Crusch với vẻ bối rối, như thể đang tìm kiếm sự hướng dẫn. 

Cô ấy đáp lại, **—Được rồi. Hãy kết thúc thời kỳ bất công mà cậu đã phải chịu đựng.** Cô ôm chặt cậu, vỗ về lưng cậu một cách an ủi. Ferris ngạc nhiên trước cảm giác nhẹ nhõm mà cử chỉ đó mang lại cho cậu. 

**Julius, dẫn đầu đi. Tôi sẽ đưa Ferris theo.** 

Julius gật đầu và tiến lên phía trước họ. cậu dễ dàng đẩy những chiến binh thây ma đang đứng đờ đẫn ra khỏi đường đi, trong khi những kẻ khác bị nuốt chửng bởi ngọn lửa. Trong những xác chết bị cháy, Ferris nhìn thấy chính mình trong ngôi nhà này. Đang cháy, cháy thành tro tàn. 

Những ký ức khủng khiếp đang bị nhấn chìm trong lửa, và nguồn gốc mà cậu đã kìm nén từ lâu cũng đang hóa thành tro trong một màn đỏ rực. 

**Tiểu thư Crusch, cô ổn chứ—!** 

Hầu như trước khi cậu nhận ra chuyện gì đã xảy ra, họ đã ra khỏi dinh thự. Một quan chức quân sự vội vã chạy đến gặp Crusch, người vẫn đang nắm chặt vai Ferris. Họ nói chuyện với nhau, và Crusch không buông tay Ferris dù chỉ một lần. 

**Nhìn kìa, những chiến binh thây ma—!** ai đó hét lên. 

Tất cả những xác chết biết đi đã bắt đầu di chuyển cùng một lúc. Chỉ vài khoảnh khắc trước, chúng vẫn đang tấn công bất cứ thứ gì đến gần. Giờ đây, tất cả đều kéo về phía dinh thự. Chúng lần lượt bước vào ngôi nhà đang cháy, và từng kẻ một biến thành tro bụi. 

Chỉ có pháp sư, hoặc ai đó được pháp sư trao quyền, mới có thể điều khiển được những xác chết biết đi. Với cái chết của Bean, những chiến binh chỉ còn chờ đợi kết thúc.


"Có lẽ ngay cả những xác chết cũng không muốn làm ô uế chính mình sau khi chết," Julius nói. Bộ đồng phục của cậu ta bị bẩn với mủ, và cậu nhìn các chiến binh thây ma diễu hành tới sự hủy diệt của chính họ. Không có ai đáp lại. Tất cả những gì họ có thể làm là đứng nhìn cho đến khi ngọn lửa không thể ngăn cản tiêu thụ ngôi nhà và tất cả các thây ma đã trở thành tro.

"Đáng ghét! Đáng ghét mụ đàn bà đó...! Chuyện này nghiêm trọng. Mụ sẽ phải trả giá cho điều này!" Miles rít lên và nguyền rủa khi cậu ta cố gắng ngăn chảy máu từ vết thương của mình. Vết thương kéo dài từ vai phải xuống lưng, và cậu không thể tự chữa trị. cậu đã quấn tạm một ít quần áo quanh đó, cố gắng ngăn máu chảy đủ để giữ tỉnh táo.

—Miles đã sống sót qua cú đánh hạ gục các thây ma.

Anh luôn có giác quan thứ sáu khi mạng sống của mình gặp nguy hiểm. Điều này đã cứu anh hôm nay, nhưng mọi thứ không thể tồi tệ hơn. Không chỉ Crusch đã trốn thoát, mà Miles thậm chí không thể bắt đi pháp sư đã sử dụng "Lễ ban tước của Vua Bất Tử."

Ở xa, cậu có thể nhìn thấy dinh thự Argyle bị bao phủ trong lửa. Những chiến binh thây ma còn lại đang tự thiêu đốt mình. Vụ tự sát đó là một trò lừa nhỏ mà Miles đã nghĩ ra để câu giờ cho bản thân trốn thoát. Bean lẽ ra phải có quyền kiểm soát tổng thể các thây ma, nhưng vì không có gì ngăn cản chúng thực hiện lệnh tự tiêu hủy của Miles, cậu đoán rằng Bean đã chết. Những con rối và kẻ điều khiển đều hoàn toàn vô dụng.

"Tất cả công sức, và phần thưởng của ta chỉ là một bản sao của quyển sách thần chú của hắn… Quỷ tha ma bắt! Đây là những gì ta xứng đáng nhận sao? Ta sẽ nói gì với họ ở Volakia khi trở về thế này…?"

"—Ồ, ngươi sẽ không phải lo lắng về điều đó. Nếu ngươi hạ cánh nhẹ nhàng."

Ngay khi vừa phát ra lời lẩm bẩm giận dữ, Miles đã bị giật mình bởi một lời đáp lại. Điều này chỉ có thể tự nhiên, khi xét đến nơi cậu đang ở: trên trời cao, rất xa mặt đất. Cao đến mức cậu có thể nhìn xuống những đám mây. Không ai nên có thể nói chuyện với cậu ở đó. Thế nhưng chủ nhân của giọng nói tiếp tục bình thản.

"Ta không mong đợi một kỵ sĩ rồng. Suýt nữa thì ta đã bỏ qua ngươi. Ngươi là một điệp viên khá giỏi—đó là lý do tại sao ta khuyên ngươi hạ cánh nhẹ nhàng."

Chàng trai trẻ tóc đỏ, người cưỡi con rồng có cánh một cách bình thản, dường như đang cố gắng kích động Miles. Cậu ta có mặt trời chiếu sau lưng, khiến Miles không thể nhìn rõ mặt, và điều đó khiến cậu tưởng tượng ra điều tồi tệ nhất.

Con rồng bay là thứ mà Miles đã mang từ Volakia để làm phương tiện trốn thoát nếu cần. cậu có một đường hầm từ căn phòng dưới tầng hầm trong dinh thự ra bên ngoài, và cậu đã định đưa Crusch và pháp sư đi cùng mình, dùng rồng để thoát khỏi lưới thây ma xung quanh họ. Thật nhục nhã khi phải chạy trốn về nhà một mình, với kế hoạch tan tành.

"Không có kỵ sĩ rồng nào ở Lugunica!" Miles kêu lên.

Không giống như rồng nước và rồng đất, rồng bay rất kiêu hãnh và không dễ dàng chịu khuất phục trước con người. Ngay cả trong Đế chế Volakia, kiến thức để thuần phục chúng rất khó tìm; ngoài biên giới Đế chế, điều này gần như không tồn tại. Và Lugunica, một quốc gia tự gọi mình là Vương quốc Bạn Rồng, lại thử thuần hóa và huấn luyện chúng—đó sẽ là một nhiệm vụ khủng khiếp. Bầu trời đáng lẽ chỉ thuộc về Đế chế Volakia.

"Chắc chắn họ không phá vỡ quy luật bất thành văn đó—?"

"Không, ngươi hoàn toàn đúng. Lugunica không có kỵ sĩ rồng. Ta chỉ lén lên thôi."

Miles thở hắt ra. "Không thể nào!" Cơn giận dữ khi phát hiện ai đó xâm phạm vào lãnh thổ của cậu ta trên trời cao bị khuếch đại bởi câu trả lời hờ hững của chàng trai trẻ.

Kẻ buôn nô lệ, đôi mắt đỏ ngầu, ra lệnh cho rồng quay đầu nhanh chóng. Họ đang bay gần như ngang với các đám mây; ai có thể "lén" lên ở độ cao đó? Trong thế giới của những cơn gió dữ dội, Miles và con rồng là một. Đó là niềm tự hào của cậu như một kỵ sĩ rồng, cũng như sự gắn kết niềm tin được rèn giữa cậu và con vật từ khi cả hai còn trẻ, giúp họ có thể bay như vậy. Nếu có thể ném cậu bé xuống trong một khoảnh khắc không phòng bị, mọi chuyện sẽ chấm dứt.

"Ta cảnh báo ngươi lần nữa," chàng trai trẻ nói. "Hãy cho rồng hạ cánh. Ta không thể cho phép ngươi rời khỏi đất nước này."

"Đủ rồi! Ngươi sẽ chết trước khi ta hạ con rồng này xuống!"

"...Thật đáng tiếc."

Miles, đang ở ranh giới của sự tỉnh táo vì mất máu, khiến con rồng giảm tốc đột ngột. cậu nghiến răng chống lại lực va đập, thứ đập vào tất cả vết thương của cậu cùng một lúc và làm xương cậu kêu răng rắc. Tuy nhiên, cậu bé không có cơ hội. Không có gì để bám vào, cậu bị hất khỏi lưng rồng và rơi xuống trong khi Miles nhìn theo.

Thế là hết. Cậu ta sẽ bị biến thành một đống thịt run rẩy khi chạm đất, và thế là tốt.

"Cái quái gì vậy…? Nó không quan trọng. Bây giờ, ta phải…"

Miles may mắn không phải phun máu ra lúc này. cậu nắm chặt dây cương. Những vết thương của cậu lại bắt đầu chảy máu. Nếu cậu không nghỉ ngơi sớm, cậu không chắc mình sẽ sống sót.

"—!"

Ngay khi vừa có ý nghĩ đó, cậu cảm thấy một sự cảnh báo. Đó là cảm giác tương tự như trước khi Crusch tấn công, cảm giác nói rằng mạng sống của cậu đang gặp nguy hiểm.

Nó đến từ một bản năng sâu thẳm hơn suy nghĩ, bản năng tìm cách bảo vệ sự sống và cơ thể trên tất cả mọi thứ khác. Nó đã cứu cậu hơn một lần. Nhưng lần này, ngay lúc này, Miles thấy tay chân mình không chịu cử động. Và tại sao không? Dù sao cũng không có điểm nào trong việc cố gắng chạy trốn khỏi cảm giác chết chóc áp đảo đang trỗi dậy từ bên dưới cậu.

"...A."

Miles hầu như không kịp nói gì trước khi cậu bị bao trùm trong ánh sáng. Con rồng và người cưỡi nó biến mất vào bầu trời, không để lại dấu vết.

Và rồi không còn gì nữa.

---

Crusch giải thích với Ferris những gì đã xảy ra trong khi cậu vắng mặt, khi họ đứng nhìn vào đống đổ nát còn bốc khói của dinh thự Argyle.

Cô nhìn chằm chằm vào đống đổ nát. "Khi ta bị đầu độc, ta bắt đầu lo ngại rằng sự hợp tác của cô ta với chúng ta có thể là một trò lừa. Nhưng cô ta đã xóa tan mọi nghi ngờ khi lẻn khỏi hai tên tội phạm để mở khóa còng tay cho ta trong hầm ngầm."

"Tại sao cô ấy lại dấn thân vào việc đó? Nguy hiểm quá…"

"Trong quá trình điều tra, ta bắt đầu có những câu hỏi về kẻ buôn nô lệ đến thăm nhà này. Ta rất muốn bắt sống hắn—đó là lỗi của ta. Cá nhân, ta nghĩ hắn có thể là một đặc vụ của Đế chế Volakia... Nhưng ta chắc chắn nếu chúng ta hỏi họ về chuyện này, họ sẽ giả vờ vô tội."

Crusch dường như nắm rõ những người tham gia vào âm mưu này. Điều duy nhất cô không thể hiểu là Bean đã hy vọng đạt được gì với "Lễ Ban Tước của Vua Bất Tử" và tại sao hắn cần Ferris. Thực ra, chỉ có cái nhìn vào tâm trí của Bean mới có thể trả lời những câu hỏi đó.


"I... tôi chỉ gây cản trở thôi, đúng không? Tôi đã can thiệp quá mức, ở nhiều khía cạnh..."  
Ngay cả khi Ferris không quay trở lại, Crusch cũng có thể tự thoát khỏi nhà tù của mình và ngăn chặn kế hoạch của Bean. Có lẽ ngôi nhà sẽ không bị cháy rụi, để lại mọi thứ chỉ còn là tro tàn.  
"...Nếu chúng ta tập trung vào những điều giả định, cuộc sống của chúng ta sẽ chẳng có gì ngoài hối tiếc. Có lẽ nếu không có cậu, tôi sẽ chết dưới lòng đất. Nếu cậu và Điện hạ không đến, có lẽ tôi đã không còn đứng ở đây an toàn."  
"Cô chỉ nói vậy để khiến tôi cảm thấy tốt hơn thôi."  
"Thật ra là vậy, nhưng tiếc nuối những gì có thể xảy ra còn tồi tệ hơn. Nó chỉ khiến cậu kiệt quệ." Trong khi Ferris đăm chiêu nhìn đống tro tàn, Crusch khoanh tay lại và nói dứt khoát. "Cậu đã lo lắng cho tôi, và không quan tâm đến sự an toàn của bản thân, cậu đã quay lại nơi mà cả đời mình cậu đã cố gắng tránh. Khi nghe điều đó, bị giam cầm trong căn phòng dưới lòng đất kia, tôi đã nguyền rủa sự bất lực của mình. Nhưng tôi cũng... cảm thấy hạnh phúc."  
"Hạnh phúc, phu nhân Crusch?"  
"Nó chắc hẳn đã vô cùng đau đớn khi cậu quay lại đây. Những gì đã xảy ra với cậu khi còn trẻ thật khó có thể nói thành lời. Tôi không thể trách cậu vì không thể suy nghĩ về nó hay không muốn tiếp cận nó. Và mặc dù vậy, cậu đã đến đây để giải cứu tôi—Cậu phải tha thứ cho tôi, nhưng tôi cảm thấy vô cùng vui mừng."  
Crusch quỳ xuống để có thể nhìn Ferris, người đang ngồi co ro, ôm lấy đầu gối của mình. Đôi mắt hổ phách của cô xuyên thấu, cắt qua những đám mây đen đang bao quanh trái tim Ferris.  
Tại sao, như thế nào mà người này luôn khiến cảm xúc ấm áp dâng trào trong lồng ngực cậu?  
"Tôi... đã có thể giúp được cô, phu nhân Crusch? Cô có cho phép tôi, dù là thế nào... ở lại bên cạnh cô và cống hiến cả đời mình cho cô không?"  
"Tôi vẫn giữ nguyên câu trả lời của mình."  
"...Hãy nói lại lần nữa. Với những lời cô đã dùng... khi đó."  
Cậu cảm thấy những cảm xúc đang cuộn trào—sự hối tiếc to lớn và cùng lúc đó là khao khát hạnh phúc. Nếu cậu có thể vượt qua những điều đó, nếu cậu có thể tìm thấy sức mạnh để đứng lên.  
"—Ngẩng đầu lên và nhìn về phía trước. Đừng để những đám mây đen đó che mờ đôi mắt của cậu. Nó có thể khó khăn lúc đầu, nhưng tôi sẽ giúp cậu. Hiện tại, hãy tin tưởng tôi."  
Cậu muốn cô cứu mình, bằng những lời cô đã từng dùng để dẫn cậu ra khỏi bóng tối và chỉ cho cậu thấy thế giới lần đầu tiên.  
"—"  
Không lời nào, Ferris nhìn Crusch, rồi cậu lại nhìn vào đống tro tàn của ngôi nhà. Vì lý do nào đó, cậu cảm thấy nước mắt trên má. Và rồi cậu không thể ngừng lại chúng nữa.  
Được ôm trong vòng tay mạnh mẽ, thanh mảnh của Crusch, Ferris khóc như một đứa trẻ.  
—Khi ôm lấy Ferris đang khóc, Crusch nghĩ lại những gì đã xảy ra trong căn phòng dưới lòng đất.  
Người hầu gái đã trốn khỏi Bean và Miles và đi xuống chỗ Crusch. Cô ta đã tháo dây trói và còng tay, gỡ bỏ tấm khăn che mắt của Crusch. Nhưng trước khi cô hầu gái rời đi, Crusch đã gọi và hỏi cô ta.  
"Ngươi đứng về phía ai? Ngươi đã đầu độc ta—nhưng bây giờ ngươi lại tuân theo thỏa thuận của chúng ta và giúp ta trốn thoát. Hành động của ngươi không hợp lý."  
"Tôi xin lỗi nếu cô thấy tôi khó hiểu. Nhưng tôi có mục tiêu riêng của mình."  
"Oh, vậy sao? Đó có phải là lý do ngươi vẫn tiếp tục phục vụ gia tộc Argyle?"  
Một trong những báo cáo gửi Crusch đã nêu rằng Bean và cô hầu gái này đã biết nhau trong suốt cuộc đời họ. Mối quan hệ dường như kéo dài và khá gần gũi, giống như mối quan hệ giữa Crusch và Ferris. Và Crusch biết rằng nếu cô ấy phát điên, Ferris chắc chắn sẽ ở lại với cô thay vì bỏ rơi cô.  
"Phu nhân Crusch," người hầu gái bắt đầu, "cô đã bao giờ yêu chưa?"  
Câu hỏi khiến Crusch bất ngờ. Cô nhìn người hầu gái với ánh mắt mở to, không chắc cô ta muốn nói gì. Người hầu gái nhắm mắt lại và lắc đầu, coi sự im lặng của Crusch là một câu trả lời.  
"Vậy thì tôi không nghĩ bất kỳ sự giải thích nào cũng có thể giúp cô hiểu những gì tôi muốn."  
"...Câu chuyện này làm rõ ai là người mà ngươi có tình cảm. Nhưng có quá nhiều điều mà nó không giải thích được. Ngươi là nhũ mẫu của Felix à?"  
"—"  
Khoảnh khắc Crusch nói điều đó, khuôn mặt vô cảm trước đây của cô hầu gái cứng lại, và gió thổi mạnh lên. Không—đó chỉ là cách Crusch nhìn thấy. Thực tế, đó là một cảm xúc mạnh mẽ dâng trào. Nó giống như một ảo tưởng. Những cảm xúc hỗn loạn mà cô đã cảm nhận được từ Bean cũng tồn tại trong người phụ nữ này. Nhưng điều đó gợi ý rằng...  
"...Chờ đã. Tóc ngươi. Đôi mắt ngươi..."  
Nhìn vào khuôn mặt căng thẳng của cô hầu gái, một tia sáng lóe lên trong tâm trí Crusch. Mái tóc vàng nổi bật. Đôi mắt vàng trong veo và biểu cảm dịu dàng. Nếu cô ấy mỉm cười nhẹ nhàng, Crusch nghi ngờ rằng khuôn mặt đó sẽ mang một nét tương đồng mạnh mẽ với một người mà cô ấy biết rất rõ.  
—Cô nhận ra rằng Ferris đã gặp số phận của mình vì sự nghi ngờ ngoại tình.  
"Nếu ngươi có ý định làm hại Felix..."  
"Tôi không làm gì với Felix. Chính cô là người đã xa lánh cậu ta, phải không? Những gì tôi muốn không liên quan đến Felix... với thằng bé đó."  
Đó là điều cuối cùng cô hầu gái nói trước khi quay lưng lại với Crusch. Với những chiếc còng đã được mở khóa, cô hoàn toàn có thể ngăn cô ta lại. Nhưng sự náo loạn có thể đồng nghĩa với sự chấm dứt mọi thứ mà Crusch đã nỗ lực. Trong giây lát, nữ công tước bị giằng xé giữa ưu tiên cá nhân và chính thức của mình. Sau đó, vẫn chưa thể quyết định, cô gọi lớn về phía cô hầu gái đang rời đi.  
"Hannah! Hannah Rigret!"  
"Nếu cô quá ồn ào, cô sẽ thu hút sự chú ý của Miles. Bây giờ là lúc phải trung thành với nhiệm vụ của cô."  
Crusch không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhìn cô hầu gái biến mất khỏi tầm mắt.



Cảm giác thất bại đắng chát trong miệng, Crusch hy vọng cô sẽ có cơ hội nói chuyện lại với người hầu gái. Khi đó, cô sẽ khám phá ra mối liên kết thực sự giữa người phụ nữ đó và hiệp sĩ của mình. 

Nhưng cô sẽ không bao giờ có cơ hội đó. Ngọn lửa đã thiêu rụi dinh thự Argyle: thi thể của cha mẹ Ferris, cùng với người hầu gái, và cả sự thật mà cô ta đã giữ kín. 

Crusch chỉ còn lại những nghi ngờ và một bí mật—bí mật duy nhất cô không bao giờ có thể tiết lộ cho Ferris. 

Trên bầu trời, những đám mây dày đặc đã bị xua tan. Fourier khẽ thở ra. Trước khi rời khỏi lâu đài, cậu đã ra lệnh cho Marcus đặt một số biện pháp phòng ngừa, và những gì xảy ra trên bầu trời là bằng chứng cho thấy nó đã hoạt động. Mặc dù có thể sẽ có vài câu hỏi sau này về việc sử dụng chiến thuật thường bị cấm gần biên giới quốc gia. 

"Nhưng tôi không nghĩ hôm nay chúng ta sẽ phải đối đầu với Volakia. Họ cũng không muốn đối đầu với chúng ta hơn là chúng ta với họ." 

Rõ ràng là một thế lực bên ngoài đã tham gia vào các sự kiện gần đây liên quan đến gia tộc Argyle. Fourier chưa từng gặp Bean Argyle trực tiếp, nhưng vị thế và lịch sử của gia đình này khiến cậu tin rằng Bean không đủ khả năng để làm điều gì đó như thế này một mình. 

cậu suy nghĩ về những người có thể đã đóng vai trò trong chuyện này. Có lẽ là những kẻ trong Lugunica muốn thấy Crusch mất quyền lực. Hoặc có lẽ là một kẻ can thiệp từ bên ngoài đất nước, ai đó với những mục tiêu lớn hơn trong đầu. cậu ép bản thân phải suy nghĩ về kịch bản tồi tệ nhất có thể. Có khả năng điều mà người Volakian muốn từ tất cả chuyện này là chiếm đoạt bí thuật của gia tộc Argyle, thứ cho phép họ điều khiển các chiến binh undead. Hoàng đế hiện tại của Volakia nổi tiếng là một người tàn ác. Với căng thẳng giữa Volakia và Lugunica, điều cần thiết là phải ngăn không cho bất kỳ ai khác biết được bí thuật bị cấm này. 

"Tôi đã làm được tất cả những gì tôi muốn. Đôi khi tôi cũng tự ngạc nhiên về bản thân mình." Sự đánh giá tình hình của Fourier quá hoàn hảo đến mức cậu bất ngờ tự khen bản thân. 

Trực giác của Fourier đôi khi sắc bén hơn mức trung bình, nhưng lần này nó đặc biệt sáng suốt. Lại một lần nữa, cậu đã tập trung toàn bộ tinh thần kể từ khi Crusch nói chuyện với cậu. Mặc dù điều này đôi khi khiến cậu đau đầu và cảm thấy nặng nề trong lồng ngực... 

"Nhưng đó là cái giá rất nhỏ để cứu Crusch và Ferris." 

Hai người đó đang nói chuyện với nhau gần tàn tích của dinh thự Argyle. cậu rất muốn gia nhập họ, nhưng đây sẽ là một thời điểm không phù hợp để can thiệp. Ferris và Crusch chia sẻ một mối liên kết chỉ dành riêng cho họ. Đúng là Fourier cũng có mối liên kết của riêng mình với từng người, nhưng cậu biết rằng lúc này cần giữ khoảng cách, vì những lý do mà cậu không thể hoàn toàn giải thích. 

"Tất nhiên, thật khó cho tôi khi phải để Ferris có Crusch tất cả cho riêng mình lúc này, vì tôi đã lo lắng cho cô ấy như thế nào..." 

"Thay mặt cho những người bạn của mình, thưa Điện hạ, xin cảm ơn ngài vì sự tinh tế của ngài." Người nói là Julius, người đi cùng Fourier trên xe ngựa rồng. Có vẻ như những sự kiện gần đây đã khiến cậu phải suy nghĩ sâu sắc theo cách riêng của mình. Vẻ mặt của cậu trông khác hẳn so với trước khi rời khỏi lâu đài. 

"Tôi cũng đã gây không ít rắc rối cho cậu, phải không, Julius? Cậu đã làm rất tốt khi đưa họ ra ngoài vào phút cuối." 

"Ngài không cần cảm ơn tôi, thưa Điện hạ. Thực ra, những sự kiện hôm nay khiến tôi cảm thấy rõ ràng hơn sự bất lực của bản thân. Tôi nghĩ mình đã để cho việc được chọn vào đội cận vệ hoàng gia khiến tôi quên đi ý nghĩa thực sự của việc làm hiệp sĩ." 

"Lại một người nghiêm túc nữa! Hiệp sĩ nên mạnh mẽ và dũng cảm hơn! Hãy làm vài hành động anh hùng, và cậu sẽ là hiệp sĩ đủ tầm. Đúng, tôi chắc chắn về điều đó." 

Julius trông hoàn toàn kinh ngạc trước lời tuyên bố của Fourier. Nhưng anh nhanh chóng bình tĩnh lại và mỉm cười, sau đó gật đầu. "Ngài đã khiến tôi ngạc nhiên hơn một lần hôm nay, thưa Điện hạ. Tôi, Julius, xin thề lại lòng trung thành của mình với ngài." 

"Tôi không chắc cảm thấy thế nào về điều đó, nhưng tôi chấp nhận lòng trung thành của cậu. Sự cống hiến cho vương quốc thực sự rất có giá trị. Hãy để trái tim cậu không bị ràng buộc bởi tôi, mà hãy tìm kiếm sự thịnh vượng cho cả đất nước của chúng ta. Giờ thì... cậu nghĩ đã đến lúc chưa?" 

Fourier nghiêng người để nhìn về phía Crusch và Ferris. Ferris, người trước đó đã khóc trong vòng tay của Crusch, giờ đã quay mặt đi và xì mũi. Có vẻ như mọi chuyện đã lắng xuống phần nào. cậu có thể gọi họ bất cứ lúc nào. 

"Có lẽ tôi sẽ đi và gia nhập họ." Giờ đã háo hức, Fourier bước ra khỏi xe ngựa rồng và đi xuống thảm cỏ, sẵn sàng bước về phía Crusch và Ferris. Nhưng ngay khi cậu làm vậy, tầm nhìn của cậu trở nên mờ nhạt. 

"—Điện hạ?" Giọng của Julius nghe như từ rất xa. Điều tiếp theo cậu cảm nhận được là một cú va chạm, và mọi thứ trở nên nghiêng ngả. 

Fourier bản thân không biết chuyện gì đã xảy ra. Cho đến lúc vừa rồi, cậu vẫn cảm thấy như mình có thể nhìn thấy tất cả mọi thứ đang diễn ra trên thế giới, nhưng giờ đây cảm giác đó đã hoàn toàn rời bỏ cậu. 

"Ferris! Ferris, đến ngay! Điện hạ Fourier cần cậu!" 

Tiếng hét hoảng loạn của Julius là điều cuối cùng Fourier nghe thấy khi ý thức của cậu từ từ tan biến. Mọi thứ trở nên tối đen, thế giới dần trở nên xa xôi. Nhưng ngay trước khi cậu hoàn toàn rời bỏ thế giới, cậu nghe thấy hai giọng nói thân yêu gọi tên mình. Fourier bám chặt vào âm thanh đó khi bóng tối bao trùm cậu. 

< KẾT THÚC >



























**GIẤC MƠ CỦA VUA SƯ TỬ**

Sự sụp đổ của Fourier Lugunica không nhận được sự chú ý đáng kể trong Vương quốc Lugunica.  
Một thành viên của hoàng gia ngã bệnh, và nó bị coi nhẹ.  
Thông thường, chuyện như vậy không thể tưởng tượng được, nhưng vào lúc này, nó được biện minh bởi một hoàn cảnh đặc biệt trong vương quốc.  
— Fourier không phải là thành viên duy nhất của hoàng gia bị bệnh.  
Thực ra, mọi thành viên của hoàng gia Lugunica đều đã ngã bệnh. Cha của Fourier, hiện tại là vua Randohal Lugunica, tất nhiên cũng nằm trong số đó. Các triệu chứng bệnh có sự khác biệt cá nhân, nhưng không thể phỏng đoán đơn giản đối với một căn bệnh mà không ai biết tên và nguồn gốc. Trong suốt lịch sử của mình, vương quốc chưa bao giờ đối mặt với điều gì tương tự, và nó run rẩy trước cuộc khủng hoảng đang đến gần.

"Vậy là thời gian thử việc của ta cuốii cùng cũng kết thúc và ta trở thành thành viên chính thức của đội cận vệ, nhưng đội trưởng thực sự tệ nhất! Anh ấy hoàn toàn khác biệt so với trước! Thật là một kẻ bắt nạt!"

"Ừ, ta đã nghĩ vậy. Khi nghĩ rằng Marcus nghiêm túc như vẻ ngoài, hóa ra anh ấy có một khía cạnh tinh nghịch. Ta đã đoán hai người sẽ hòa hợp."

"Điện hạ, ngài có đang nghe ta không? Ferri đang bị bắt nạt bởi một cấp trên xấu xa trong đội cận vệ hoàng gia. Ta đang cần sự an ủi đây!"

Mắt Ferris ngấn lệ và giọng cậu run rẩy, nhưng điều này chỉ khiến Fourier mỉm cười. Ferris lắc đầu bất lực trước sự vui thích của Fourier. Rồi cậu mang nước đến bên giường bệnh của hoàng tử và đưa nó lên môi Fourier. Chàng trai trẻ ngồi dậy với chút khó khăn, và Ferris có thể nghe thấy tiếng nước từ bình chảy xuống cổ họng Fourier.

"Xin lỗi vì luôn làm phiền cậu thế này. Những ngày này, cậu gần như trở thành người hầu riêng của ta rồi."

"Đừng lo, đừng lo! Dạo này chỉ toàn những kẻ hèn mọn cố gắng bắt Ferri chữa lành vết thương tập luyện của họ chỉ vì họ nghĩ rằng ta dễ thương. Ta thà ở bên ngài, Điện hạ. Và Lady Crusch dạo này không thân thiện lắm…"

"Phải, cô ấy chắc rất bận rộn. Ta đã không gặp cô ấy vài ngày rồi, và ta thấy cô đơn. Có lẽ vì sự bực bội của ta khi không thể cử động được. Căn bệnh đáng nguyền rủa này."

"—"

Fourier lau môi bằng tay áo, rồi nằm tựa vào gối và mỉm cười yếu ớt. Nụ cười của cậu vẫn để lộ những chiếc răng nanh đặc trưng như mọi khi, nhưng nó thiếu sức sống. Đó là một nụ cười gượng để che giấu cơn đau nhói trong lồng ngực mà cậu không muốn Ferris thấy.

Fourier hốc hác. Mái tóc vàng rực rỡ của cậu đã mất đi sự bóng bẩy, và đôi mắt đỏ như ánh hoàng hôn dường như mờ nhạt hơn. cậu nói mà không còn sức lực, và thường xuyên bị cơn ho kéo dài hành hạ. Trên hết, cậu không còn đủ sức để đi lại. Suốt tháng qua, cậu đã hoàn toàn phải nằm trên giường.

— Tất cả bắt đầu vào ngày xảy ra sự cố tại Nhà Argyle. Sau khi dinh thự bị thiêu rụi, Fourier bước ra khỏi xe ngựa rồng, và ngay lập tức ngã quỵ. Cảnh tượng đó đã khiến Ferris bỏ qua mọi cảm xúc của mình và tập trung hoàn toàn vào việc chữa lành cho hoàng tử.

Fourier dường như rất đau đớn. Ferris đã truyền sinh lực cho cậu, đặt cậu vào xe ngựa, và trở về lâu đài với tất cả sự gấp rút. Đó là khi họ phát hiện ra sự thật đáng sợ rằng toàn bộ hoàng gia đều bị bệnh.

Sau đó, tất cả bệnh nhân, bao gồm Fourier, đều bị giữ lại để nghỉ ngơi trong các phòng hoàng gia. Bệnh tình không có thay đổi lớn, nhưng vẫn chưa ai hiểu rõ về nguồn gốc hay cách thức chữa trị. Ngay cả Ferris, người đứng đầu về nghệ thuật sử dụng ma lực để chữa bệnh, cũng không tìm ra nguyên nhân.

Ferris đã nhìn thấy những dấu hiệu. Chính cậu đã thấy những cơn ho kéo dài và những đợt sức khỏe kém thỉnh thoảng của Fourier. Tại dinh thự Karsten, cậu đã rên rỉ trong đau đớn—nhưng cậu đã từ chối để Ferris kiểm tra.

Lúc đó, Ferris quá bận rộn nghĩ về bản thân và Crusch đến mức đã bỏ qua những điều đó. Và giờ đây, cậu luôn ở bên hoàng tử, cố gắng làm mọi thứ tốt hơn, mặc dù chỉ là để cậu cảm thấy dễ chịu hơn. Ferris ghét bản thân mình đến mức muốn biến mất khỏi thế giới.

"Ferris, cậu không nên—? Chẳng phải cậu nên ở bên cha ta, thay vì ở bên ta sao? Cậu là người thừa kế của nhà chữa trị vĩ đại nhất vương quốc. Đó là trách nhiệm của cậu."

"Không sao đâu. Ta đã làm mọi thứ ta cần làm trước khi đến với ngài. Đừng hiểu nhầm rằng ta đang ưu tiên ngài hơn nhà vua."

"Ta hiểu rồi, đó chỉ là sự hiểu lầm của ta thôi. Thật đáng xấu hổ—! Crusch chắc chắn sẽ cười nhạo ta."

Nụ cười của Fourier khi nhắc đến Crusch thật cô đơn. Người ta dễ cảm thấy cô đơn hơn khi cơ thể yếu đi vì bệnh tật. Ngay cả một người nhiệt huyết như Fourier cũng vậy.

"Lady Crusch…" Ferris cầm tay Fourier trong tay mình, vuốt ve nhẹ nhàng, và thì thầm tên cô như một lời cầu nguyện.

Cậu biết Crusch đang vô cùng bận rộn. Cô là một trong những quý tộc cao cấp nhất, và với toàn bộ hoàng gia bất lực, không một lúc nào cô không phải làm việc. Nhưng dù vậy, Ferris vẫn không thể ngừng nghĩ…

Ước gì cô ấy đến an ủi người ngọt ngào, cô độc và quý giá này.

Cậu không thể làm điều đó một mình. Cậu không thể thay thế cho Crusch. Ferris trân trọng Fourier rất nhiều, nhưng một lần nữa, cậu lại không thể mang đến cho hoàng tử sức mạnh mà cậu cần. Sự bất lực luôn dày vò trái tim Ferris, đe dọa phá vỡ nó.

“… Vẻ u sầu không hợp với cậu đâu." Giọng nói của Fourier tìm thấy Ferris trong lúc cậu đang tự hành hạ mình, và rồi sự tự trách giáng xuống cậu như sét đánh. Cắn chặt răng trong lòng, cậu gắng gượng cười với Fourier.

"Ôi, ta không u sầu đâu. Ferri đang cảm thấy tuyệt vời—rất tuyệt!"

Dù sao cũng không thể khóc. Không phải lúc này, không phải ở đây. Cậu có thể bất lực, nhưng cậu còn có lòng tự trọng. Cậu không thể chữa được bệnh cho Fourier, nhưng cậu có thể nở một nụ cười.

Nếu đó là tất cả những gì cậu có thể làm, thì cậu sẽ làm dù có phải đi qua địa ngục hay nước sôi lửa bỏng.

"Ôi chao, Điện hạ! Nếu ngài chỉ ăn uống và rồi ngủ liền, ngài sẽ béo phì mất…!"

"Và rồi… Crusch sẽ… không còn thích ta nữa…"

Tất cả những gì cậu có thể làm là nhắc lại những điều hàng ngày, để có thể Fourier sẽ nhớ lại chúng trong giấc mơ của cậu.

Trong đại sảnh hoàng gia, Crusch Karsten đã không thể suy nghĩ gì trong một thời gian rất dài. Trong vài ngày qua, những quý tộc quyền lực và cao quý của vương quốc, cùng với Hội đồng Trưởng lão, tổ chức đóng vai trò như bộ não của vương quốc, đã bàn luận về cách đối phó với những hỗn loạn mà quốc gia đang phải đối mặt.

Crusch bắt đầu cảm thấy mệt mỏi với những cuộc họp mà cô phải tham gia với tư cách nữ công tước. Họ đã nói chuyện lâu đến mức cô biết từng chi tiết nhỏ nhất về khuôn mặt của mỗi quý tộc tham dự.

Họ phải xử lý các nghi lễ mà sự hiện diện của vua được mong đợi, trong khi cố gắng ngăn không cho thông tin về tình hình hiện tại lan đến ba cường quốc lớn trên thế giới. Họ phải lo liệu mọi công việc mà từng thành viên của hoàng gia thường tham gia, đồng thời cố gắng

 tìm ra cách đối phó với căn bệnh mà nguồn gốc vẫn còn mù mờ. Và ngoài ra, mỗi quý tộc còn phải đối mặt với các vấn đề của lãnh thổ của họ. Điều này dẫn đến sự hỗn loạn và kiệt sức ở mức độ mà ít người có thể nhớ đã trải qua trước đây.

Nhưng bây giờ, một tháng sau khi tất cả bắt đầu, tình trạng của hoàng gia dường như cuối cùng không tệ đi nữa. Đây là điều mà họ vừa mới bắt đầu thảo luận thì—

"Hoàng tử đầu tiên Zabinel đã chết, ông nói…?"

Tin báo nước mắt từ pháp sư của Học viện Hoàng gia về Sức khỏe đủ để đưa căn phòng trở lại tình trạng hoảng loạn gần như. Hoàng tử đầu tiên Zabinel Lugunica là người đầu tiên được xác nhận mắc bệnh trong lâu đài hoàng gia. Do đó, tình trạng của cậu có thể đã diễn tiến nhanh nhất…

"Điều này quá đột ngột! Làm sao có thể? Làm sao Ngài ấy lại bệnh nặng như vậy?"

"Không thể nào! Ta đã gặp Ngài ấy chỉ hôm qua, và Ngài… Ngài không có dấu hiệu nào cho thấy mình gần đến hồi kết như vậy…"

Những người gần gũi nhất với Zabinel tiếc thương trước tin tức đột ngột về cái chết của cậu. Nhưng không chỉ có họ kinh ngạc trước báo cáo này. Mọi người trong phòng đều bàng hoàng.

Một người đã chết vì căn bệnh đang hoành hành trong toàn bộ hoàng gia. Và vẫn không ai biết nguyên nhân hay cách chữa trị.

"Điện hạ…" Crusch cũng cảm thấy một nỗi đau nhói trước tin tức này. Cô thường rất cẩn thận đứng thẳng, nhưng bây giờ cô cảm thấy mình có thể gãy đôi vì sự lo lắng đang xé toạc nội tạng. Cô chỉ có thể nghĩ đến Fourier, đang nằm trên giường bệnh và nở nụ cười yếu ớt khi cô đến thăm.

"Chúng ta phải cân nhắc khả năng rằng Đức Vua cũng sẽ rời bỏ chúng ta."

Ngay cả khi cô đang cắn môi, Crusch nghe thấy một giọng nói khàn khàn. Cô ngước lên và thấy mọi người trong phòng đều tập trung vào trung tâm, nơi Miklotov, đại diện của Hội đồng Trưởng lão, đứng.

"Ngài Miklotov, đó là một trò đùa tồi tệ! Đức Vua? Rời bỏ chúng ta?"

"Ừm. Điều không thể tránh khỏi không thể bị tránh né, dù chúng ta có cố gắng tránh xa thực tế. Chúng ta không thể lạc quan vào lúc này. Nếu không, chúng ta sẽ không thể hoàn thành các nhiệm vụ của vị trí quý giá nhất trong quốc gia này. Ta nói có đúng không?"

"Ngh…"

"Chúng ta thấy rõ căn bệnh này có thể tiến triển nhanh chóng thế nào—và điều đó có nghĩa là ngay cả ngày mai, chúng ta có thể phải đối mặt với điều tồi tệ nhất. Khi điều đó xảy ra, nó sẽ làm rung chuyển vương quốc, và vai trò của chúng ta là hỗ trợ quốc gia trong thời gian đó. Chúng ta không thể quay lưng lại với người dân."

Lời tuyên bố thẳng thắn của Miklotov đã dập tắt những người nghĩ rằng ông thiếu tôn trọng. Lời nói của ông có thể không nhẹ nhàng với vị vua của vương quốc, nhưng điều này chỉ càng khiến chúng cần thiết hơn.

Do đó, Crusch là người đầu tiên gác lại cảm xúc cá nhân và lên tiếng thay mặt cho nhà thông thái. "Ngài Miklotov nói đúng. Nếu có chuyện gì xảy ra với Đức Vua, vương quốc sẽ không biến mất. Chúng ta sẽ phải làm điều gì đó về nó."

Crusch là một trong số ít người có cấp bậc nữ công tước, nhưng cô có rất ít kinh nghiệm và chưa khẳng định được bản thân. Tuy nhiên, việc cô lên tiếng đã giúp những quý tộc khác bắt đầu cảm thấy điều tương tự.

"Ta biết ơn sự ủng hộ của cô," Miklotov nói. "Tất nhiên, ta vẫn hy vọng và cầu nguyện rằng Điện hạ và gia đình Điện hạ sẽ vượt qua thử thách này một cách an toàn. Xin đừng hiểu lầm ta về điểm đó."

Ông đề nghị hội nghị bắt đầu thảo luận về việc phải làm gì với vương quốc trong trường hợp họ không có vua—và cuối cùng, ông trao cho Crusch một cái nhìn đầy ý nghĩa. Có lẽ ông đang bày tỏ lòng biết ơn của mình vì cô là người đầu tiên ủng hộ ông. Nhưng cô không nhìn thấy điều đó; cô đã gục ngã vào ghế của mình.

Với tình hình như hiện tại, cô sẽ không thể ghé thăm Fourier. Cô đã bị ràng buộc bởi nghĩa vụ quý tộc đến mức không còn thời gian để gặp cậu. Cô không thể để khoảng thời gian quý giá, hạn chế này trôi qua vô ích. Đó là điều cô tự nhủ ngay cả khi bổn phận buộc cô phải ở lại cuộc họp.

"... Crusch, là cô phải không?"

Ferris nghĩ đến Fourier, người ngày càng gầy yếu theo từng ngày, và không phải lần đầu tiên, cậu tưởng tượng ra cảnh mình thực hiện nghi lễ thành công. Cái chết của Fourier, trong số tất cả những người khác, là điều mà cậu không thể nào chấp nhận được.

cậu sẽ cần đến một phép màu để cứu hoàng tử thứ tư. Nhưng mỗi khi cậu cầu xin một phép màu, dường như nó chẳng bao giờ xuất hiện. Nghi lễ là thứ duy nhất mà Ferris có thể nghĩ đến.

Khi anh bước vào phòng bệnh của Fourier, hoàng tử đang nằm trên giường, cười yếu ớt và nói, "Ferris, lớp trang điểm đã phát huy tác dụng. Crusch nghĩ sắc mặt của ta trông khá tốt... Ha-ha, chúng ta đã lừa được cô ấy. Cô ấy thật quá tin tưởng."

Lớp trang điểm là thứ mà Ferris đã bôi lên để khiến sắc mặt tái nhợt của Fourier trông khỏe khoắn hơn. Fourier đã năn nỉ Ferris không để mình trông tệ hại trước mặt Crusch khi cô đến thăm. Ferris đau lòng nhận ra rằng điều này không liên quan đến sự kiêu hãnh của Fourier, mà là sự quan tâm của cậu dành cho Crusch.

Ferris không nói gì. Fourier tiếp tục như thể cậu có thể đọc được suy nghĩ của Ferris.

"Không có gì… làm cậu phiền lòng về các hiệp sĩ chứ, Ferris? Đừng quên dựa vào bạn bè của mình… Vâng, là Julius. Đôi khi cậu tự gánh vác quá nhiều."

Những ngày này, có những lúc Ferris không chắc ai đang an ủi ai trong những lần thăm viếng này.

"Các… Các bạn của tôi. Ngài, thưa điện hạ... Ngài là người bạn duy nhất của tôi. Đúng không? Vì vậy, khi ngài không đủ mạnh, tôi lại… một mình."

"Chắc chắn... không phải. Đừng lo lắng, Ferris. Cậu tốt bụng, và trong thâm tâm, cậu rất mạnh mẽ. Mọi người đều yêu mến cậu… và sẽ làm bạn với cậu, như ta đã làm. Ta có thể là người bạn đầu tiên của cậu, nhưng cậu không cần phải để ta là người cuối cùng. Hãy nhớ điều này: đừng buộc bản thân phải cô đơn."

"Thưa điện hạ…"

Tại sao cậu lại nói như vậy, như thể đây là lần cuối? Đây không phải là kết thúc. Và làm sao cậu có thể hiểu rõ những gì Ferris đang cảm thấy đến vậy? Gần đây, những lời của Fourier mang sức mạnh thực sự. Không phải là sức mạnh trần tục, mà là sức mạnh xuyên thấu của sự thật. Điều đó khiến Ferris sợ hãi.

"Thưa điện hạ…! Nếu có chuyện gì xảy ra với ngài… Tôi sẽ…"

"Đưa ta trở lại cuộc sống sao? Làm ơn, đừng nói những điều như vậy."

"—"

Fourier đã đọc thấu tâm can cậu như một cuốn sách. cậu đang nằm trên giường và không thể thấy cuốn sách trong tay Ferris. Tuy nhiên, cậu đã đoán chính xác những gì Ferris định làm và từ chối nó.

"Ta là chính ta, cậu hiểu chứ? Cuộc sống của ta bắt đầu khi ta bắt đầu, và nó nên kết thúc khi ta kết thúc. Nếu nó tiếp tục sau khi ta đã kết thúc—đó không phải là điều đúng đắn."

"Nhưng… nhưng tại sao? Liệu có gì kỳ lạ khi tôi muốn ngài sống? Khi tôi muốn người quan trọng như vậy đối với tôi được sống?"

Chỉ khi Ferris nói ra những lời này, cậu mới nhận ra chúng giống hệt những lời mà cha cậu đã thì thầm bên cạnh thi thể của mẹ cậu. Nếu không phải là từng lời, thì ít nhất tinh thần của nó hoàn toàn giống nhau.

"Đừng than vãn, Ferris. Trái tim cậu thật quý giá. Hãy tự hào về khả năng của mình… Cậu có sức mạnh tốt lành nhất trên thế giới. Đừng đếm những vết thương mà cậu không thể chữa lành, mà hãy nhìn vào những thứ mà cậu đã có thể cứu. Đừng cố gắng quay đầu lại trong khi đang bước về phía trước… Ta sẽ không cho phép điều đó."

"Thưa điện hạ…"

Chậm rãi, rất chậm rãi, Fourier ngồi dậy trên giường. cậu đã gầy yếu đến mức không thể đứng dậy dưới sức mình, nhưng cậu muốn Ferris thấy tia sáng của sự sống vẫn cháy trong cậu. Đôi mắt đỏ tươi lấy lại phần nào sức mạnh trước đây.

"Dù sao đi nữa," anh tiếp tục, "ta có thể vẫn vượt qua được điều này. Ta là… Vâng. Ta là bạn của cậu, và là hoàng tử thứ tư của Vương quốc Lugunica. Ta thậm chí còn đánh bại Crusch trong một trận đấu kiếm. Một căn bệnh nhỏ bé như thế này… cũng chỉ là một cuộc dạo chơi thôi."

Fourier giơ tay lên và nhẹ nhàng gõ vào trán Ferris. Cú chạm của cậu nhẹ nhàng, nhưng ngón tay cậu ấm áp.

"Đừng bỏ mặc nhiệm vụ của mình với tư cách là một thành viên của cận vệ hoàng gia... Chính ta đã chỉ định cậu làm hiệp sĩ của Crusch. Đừng phản bội lời thề mà chúng ta đã hứa với nhau. Lời hứa chúng ta đã thực hiện... với tư cách là những người bạn." Với hơi thở dài, Fourier mỉm cười và nằm trở lại giường. "Ta đã nói nhiều quá rồi. Nhưng ta đã có thể cười cùng cậu sau một thời gian dài. Thật tốt."

Ferris không hề cười. Tất cả những gì cậu làm ngày hôm đó trước mặt Fourier chỉ là khóc. Nhưng Fourier không bao giờ sai. Những gì cậu nói đôi khi nghe có vẻ sai, nhưng cuối cùng luôn đúng.

"Thật là vui, Ferris."

Vì vậy, Ferris đã cố gắng làm mọi cách để nặn một nụ cười ra khỏi khuôn mặt cứng đờ của mình.

"Đúng vậy. Điều này thật sự vui vẻ, phải không, thưa điện hạ?"

—Ngày hôm đó trời trong xanh, nhưng một cơn gió mang theo cái lạnh trong không khí.

"Crusch... Ta muốn ra ngoài một lát. Cô có thể cho ta mượn tay cô không?"

"Vâng, thưa điện hạ. Xin phép…"

"Ồ! Cô bế ta luôn à? Ha-ha! Cô thật sự là một người phụ nữ mạnh mẽ. Lại làm ta ngạc nhiên lần nữa."

Trong khu vườn sân của lâu đài hoàng gia Lugunica, những bông hoa theo mùa nở rộ. Nhưng trong sự xáo trộn và lo âu của những tháng qua, những bông hoa rực rỡ ấy dường như trở nên cô đơn hơn.

"Ừ, không có đám đông thì cũng hay. Dễ thưởng thức hoa hơn—cô có thể nhìn thấy chúng rõ ràng hơn nhiều. Cô có nghĩ vậy không?"

"Quả đúng như vậy. Ngài luôn rất giỏi trong việc nhìn ra mặt tích cực của mọi chuyện."

"Tôi có phải không? Tôi biết khá nhiều điều tốt đẹp về cô và Ferris nữa. Về điều đó, ít nhất tôi sẽ không thua Meckart."

Crusch quỳ xuống ở một góc khu vườn, để Fourier dựa đầu lên đầu gối mình, khi làn gió thổi nhẹ qua cả hai. Fourier nửa khép mắt lại, mắt lờ đờ nhìn cảnh vườn hoa mờ ảo trước mắt.

"Cô và tôi từng đến đây khi còn nhỏ để ngắm hoa. Cô còn nhớ không, Crusch?"

"Tôi nhớ. Tôi thường đi cùng cha tới lâu đài, và khi cảm thấy chán, tôi luôn đến đây... và ngài luôn xuất hiện gặp tôi. Điều đó an ủi trái tim trẻ thơ của tôi."

"Lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô…"

"Tôi sẽ không bao giờ quên. Ngài xuất hiện từ bầu trời! Tôi đã sốc."

Cuộc trò chuyện về quá khứ bắt đầu tràn về. Crusch mỉm cười khi nhớ lại, nhưng Fourier khẽ lắc đầu.

"Cô đã nhầm rồi. Thực ra, lần đầu tiên tôi thấy cô là trước đó... Tôi đã thấy cô từ xa trong khu vườn này, khi cô đang chăm chú nhìn một nụ hoa non."

"...Tôi không hề biết. Thật ngượng ngùng."

"Không đâu. Tôi bị cô cuốn hút ngay lập tức. Trái tim tôi đập mạnh hơn, má tôi nóng lên, và tất cả những gì tôi có thể làm là đứng đó và nhìn cô. Sau đó, tôi luôn tìm kiếm cô... Thú thật, cuộc gặp gỡ của chúng ta không phải là tình cờ. Heh-heh. Chắc cô ngạc nhiên lắm."

"Vâng, thực sự là rất ngạc nhiên."

Đôi mắt của Fourier nhăn lại, và cậu cười lớn với nụ cười tươi tắn. Crusch nhẹ nhàng luồn những ngón tay qua mái tóc vàng óng ả của cậu, vỗ nhẹ lên đôi má nhợt nhạt.

"Nói về việc khiến cô ngạc nhiên, để tôi thú nhận về kế hoạch vĩ đại mà tôi đã định cho tương lai..."

"Vâng, thưa điện hạ. Làm ơn, hãy làm tôi ngạc nhiên thêm một lần nữa. Hãy nói cho tôi nghe."

"Được rồi. Nghe kỹ nhé. Tôi... Tôi định biến cô thành hoàng hậu của tôi."

"—"

"Tôi sẽ biến cô thành hoàng hậu của tôi, và Ferris sẽ là hiệp sĩ của chúng ta. Và rồi—rồi chúng ta sẽ mãi mãi ở bên nhau. Điều đó sẽ mang lại hạnh phúc vô cùng. Cô nghĩ sao về điều đó?"

"Ngài… Ngài thực sự biết cách làm tôi ngạc nhiên..."

Crusch nghẹn lời, không thể nhìn vào cậu. Fourier, với nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt, lắng nghe kỹ giọng nói đầy niềm vui của cô.

"Chúng ta đã… trải qua nhiều điều, phải không? Tôi khao khát sự chú ý của cô đến nỗi… heh! Điều đó đã dẫn tôi đến việc gây phiền hà rất nhiều cho cô và Ferris."

"...Thưa điện hạ. Chưa bao giờ là gánh nặng khi làm điều gì ngài mong muốn..."

"Hãy nói cho tôi nghe, Crusch... Tôi đã làm thế nào?"

"Thưa điện hạ?"

"Tôi có thể... trở thành một vị Vua Sư tử xứng đáng với sự tận tâm của cô... không?"

"—"

Họ từng hứa với nhau. Họ đã thề bên những ngày đầy tiếng cười. Hơi thở của Crusch trở nên khó khăn trước câu hỏi của Fourier.

"Sự tận tâm của cô là... quý giá," anh nói. "Đó là điều tôi trân trọng. Đừng... đừng bao giờ quên điều đó."

Fourier mỉm cười như thể cậu tự hào về bản thân mình, cậu giơ tay lên. cậu nhẹ nhàng chạm vào má Crusch, chạm vào những giọt nước mắt nóng hổi lăn xuống, rồi lướt ngón tay theo đường viền môi của cô.

"Crusch."

"Vâng, thưa điện hạ."

"Tôi... yê..."

"—"

Một cơn gió mạnh thổi qua, kéo tóc của Fourier và Crusch bay theo.

"Thưa điện hạ?"

"—"

"Thưa điện hạ, ngài mệt à?"

"—"

"Thưa điện hạ, tôi biết ngài đã làm việc và đấu tranh rất nhiều. Xin ngài, hãy yên nghỉ."

"—"

"Một điều cuối cùng..."

Làn gió tiếp tục thổi, nhưng với tầm nhìn nhòa đi vì nước mắt, Crusch không thể nhìn thấy rõ. Ở đó, trong khu vườn, Crusch ôm chặt Fourier và thì thầm.

"Tôi ước gì mình có thể nhìn thấy tương lai mà ngài đã mơ ước..."

Sự tàn nhẫn ở đây là cái chết của Fourier Lugunica gần như chỉ được coi là một chi tiết phụ trước sự ra đi của Vua Randohal Lugunica.

Hội đồng vẫn tiếp tục họp trong bầu không khí u ám, giờ đây bị bao trùm bởi nỗi sợ hãi tồi tệ nhất đã thành hiện thực. Crusch, đối mặt với nỗi mất mát và sự trống rỗng, cảm thấy như đã mất đi một phần cơ thể mình khi Fourier rời xa cô.

Ngay cả bây giờ, khi cô nhắm mắt, cô vẫn có thể thấy nụ cười cuối cùng của cậu. Hình ảnh cậu thở những hơi cuối cùng đã khắc sâu vào ký ức của cô. Và cuối cùng, những lời chưa kịp thổ lộ của cậu đã tan biến vào không trung.

"—Nhưng chúng ta không thể ngồi buồn mãi được."

Miklotov là người đầu tiên cắt ngang bầu không khí nặng nề. Nhà hiền triết già nhìn từng quý tộc ủ rũ, cố gắng khích lệ họ.

"...Đúng vậy," ai đó lên tiếng. "Đây không phải là lúc để buồn. Đức Vua quá cố sẽ buồn nếu thấy chúng ta thế này."

Có một sự đồng tình vang lên. Tình cảm ấy lan rộng, và Crusch buộc phải ngẩng đầu lên, cố gắng mỉm cười. Để cúi đầu ở đây sẽ là phản bội lại những gì Fourier mong muốn.

—Cô hình dung khuôn mặt cười của cậu, nhớ lại cách cậu luôn cố gắng nhìn vào mặt tích cực.

"Dòng dõi hoàng tộc đã kết thúc. Chúng ta đã mất đi hiệp ước với rồng. Không có bi kịch nào lớn hơn cho Vương quốc Rồng Lugunica."

Với những lời đó, hình ảnh trong tâm trí cô vỡ vụn.

Crusch ngẩng đầu lên, không tin vào tai mình, trong khi ai đó phía trước ôm đầu mình.

"Sao có thể cả gia đình hoàng tộc đều qua đời? Rồng sẽ làm gì? Nếu chúng ta mất đi hiệp ước, đó sẽ là thảm họa cho vương quốc của chúng ta. Với mối quan hệ tồi tệ với Đế chế và Vương quốc Thánh hiện tại…!"

Họ đang nói về cái gì vậy...?

"Còn vấn đề về máu rồng được bảo tồn. Luôn có khả năng sẽ có yêu cầu trả lại. Để phòng ngừa, có thể chúng ta nên sử dụng nó..."

Mọi người đang nói về cái gì vậy...?

Crusch nhìn đám đông mặt mày ủ rũ đang bàn luận, ngày càng cảm thấy ghê tởm. Tất cả những gì họ nói đều xoay quanh việc rồng sẽ làm gì khi hoàng tộc đã tuyệt diệt. Vương quốc Lugunica đã nhận được phúc lành từ rồng, nhiều lần được cứu khỏi hiểm họa nhờ sinh vật này. Nỗi sợ hãi của họ là hợp lý; Crusch cũng hiểu rõ sự phụ thuộc vào rồng như bất cứ ai. Nhưng đó có phải là điều đầu tiên họ nên than khóc?

Nếu họ muốn bàn về tương lai của vương quốc, điều đó không sao. Nếu họ lo lắng về việc đàm phán với các quốc gia khác khi nhà vua qua đời, cô có thể tha thứ cho họ. Nhưng thảo luận về cách thao túng rồng—đó có phải là điều đầu tiên họ nghĩ đến?

Với sự ghê tởm ngày càng gia tăng, Crusch nhận ra: Không ai trong số những người này thực sự buồn vì dòng dõi hoàng tộc đã kết thúc. Điều họ lo lắng là hậu quả của việc đó—liệu rồng có bỏ rơi họ không. Họ sợ bị đẩy ra khỏi vòng tay che chở của phúc lành rồng.

Cái chết của vua, sự kết thúc của hoàng gia—những điều này chỉ là thứ yếu.

Đối với họ, cái chết của Fourier chẳng khác gì một ghi chú phụ.

Điều kinh khủng là nếu Crusch không gần gũi với Fourier đến vậy, cô cũng sẽ có nỗi sợ giống như họ. Linh hồn của cô cũng

 sẽ lạnh lẽo như họ.

Lối sống đó, trên tất cả mọi thứ, làm Crusch cảm thấy ghê tởm. Cô khó có thể chịu đựng được khi nó phủ bóng đen lên trái tim mình.

"Có một điều tôi phải chia sẻ với các vị."

Những lời này cắt ngang sự hỗn loạn của hội đồng, và mọi ánh mắt đều đổ dồn vào người nói.

Đó là Nam tước Lyp Bariel. Tuy không phải là một quý tộc có địa vị cao, nhưng ông đã được Đức Vua Randohal quý mến và đánh giá cao. Khi đã thu hút đủ sự chú ý của đám đông, Lyp tuyên bố với giọng run rẩy.

"—Có một dòng khắc mới trên Bia Rồng. Con rồng đã tiết lộ số phận của vương quốc."

Điều này gây ra một sự xôn xao mới trong phòng họp. Bia Rồng là một tảng đá, món quà từ rồng và là một trong những báu vật của vương quốc. Nó ghi lại tương lai của quốc gia. Không ít lần trong quá khứ, bia đá đã cảnh báo vương quốc về những mối đe dọa sắp tới, và họ đã có thể chuẩn bị trước.

Ngay khi họ đang suy ngẫm về việc cần rồng đến mức nào, thì họ lại được nhắc nhở một cách đau đớn về sức mạnh của nó. Không để ý đến cảm xúc của Crusch và những người khác, Lyp bắt đầu đọc dòng khắc với giọng vội vã.

"Nó viết: 'Khi dòng dõi hoàng tộc kết thúc, vương quốc sẽ tìm ra năm ứng cử viên được chọn bởi Bảo thạch Rồng, và với một nữ tư tế mới, hiệp ước sẽ được tái lập.'"

"Bia Rồng đang yêu cầu chúng ta chọn một vị vua mới…? Nhưng làm thế nào để chúng ta tìm được năm ứng cử viên này?!"

"Những phù hiệu," Lyp đáp lại nhanh chóng, "những bảo vật được truyền qua hoàng tộc Lugunica, phản ánh hiệp ước của họ với rồng. Những phù hiệu mang bảo thạch đó sẽ phát sáng khi được nắm giữ bởi một người đủ tư cách là ứng viên!"

Với một cử chỉ từ Lyp, một chiếc xe đẩy được đưa vào trong phòng hội đồng. Trên xe là những viên đá quý lấp lánh, đó chính là những phù hiệu của Vương quốc Lugunica mang theo Bảo thạch Rồng.

"Nếu nó nhận ra ngươi là một người trung thành thực sự có thể lãnh đạo vương quốc, viên bảo thạch sẽ chọn ngươi. Bia Rồng có nói sai bao giờ không? Hãy để mọi người thử sức lần lượt."

Một trợ lý của Lyp đi quanh những người đang ngồi trong phòng, đặt phù hiệu trước mặt họ. Một số người đổ mồ hôi lạnh khi nhìn vào nó. Những người khác nuốt khan. Nếu viên bảo thạch phát sáng trong tay họ, con đường lên ngôi sẽ mở ra.

Phù hiệu cũng được đặt trước mặt Crusch. Họ nói rằng rồng đang tìm kiếm những người trung thành với vương quốc. Nếu vậy, thì chắc chắn hiện giờ cô sẽ không được chọn. Nhưng nếu…

"Vậy chúng ta hãy bắt đầu thử nghiệm," Miklotov nói. Hội đồng trưởng lão thử trước, cầm lấy phù hiệu trong tay. Nhưng viên bảo thạch không hề thay đổi, vẫn tối tăm. Có những tiếng thở nhẹ, và những âm thanh thất vọng khe khẽ. Vậy là bài thử thách của phù hiệu bắt đầu, lần lượt từ hội đồng ra ngoài. Hết người này đến người khác thất vọng, và rồi đến lượt Crusch.

Phù hiệu là một viên đá obsidian hình tam giác, được khắc hình rồng bằng vàng. Ở chính giữa là viên ngọc đỏ gọi là Bảo thạch Rồng, viên đá chế giễu những tham vọng hão huyền của những kẻ không đủ tư cách để trị vì.

"Rồng sao? Ai mà quan tâm đến…?" Crusch thì thầm, không để những lời nói thoát ra khỏi miệng khi cô nắm lấy phù hiệu. Cô đặt nó lên lòng bàn tay, để mọi người đều có thể thấy. Và rồi...

"—Ôi trời…"


Miklotov, người luôn có khuôn mặt điềm tĩnh, giờ đây mang một biểu cảm ngạc nhiên hiếm thấy. Tất cả những người khác trong phòng cũng có cùng cảm xúc. Phù hiệu trong tay Crusch đang phát sáng rực rỡ.

“—Vậy là, dù tôi có kém cỏi đến đâu, tôi vẫn có thể làm điều gì đó cho vương quốc của chúng ta.”

Cô không cảm thấy sốc. Trái tim cô quá bình lặng để cảm thấy điều đó. Khi điều này nhận thức rõ ràng trong tâm trí, Crusch ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại.

—Và trong bóng tối, cô nghĩ mình đã nhìn thấy nụ cười cuối cùng của Fourier.

Khi Ferris biết về cuộc bầu chọn hoàng gia và rằng Crusch là một trong những người được chọn, cậu đã tìm kiếm cô khắp cung điện, cho đến khi đến khu vườn.

“—Thưa tiểu thư Crusch.”

Đứng trước những bông hoa, cô trông yếu đuối đến mức Ferris do dự không dám gọi cô. Và điều này cũng dễ hiểu. Đây là nơi cô đã trải qua những khoảnh khắc cuối cùng bên Fourier. Đây là nơi thiêng liêng nhất trong trái tim Crusch, nơi mà ngay cả Ferris cũng không thể bước vào.

Cậu cảm nhận nỗi đau của sự bất lực của bản thân một cách rõ rệt, như thể một lưỡi dao đang cắm sâu vào ngực mình. Giá mà cậu có thể chạy đến bên cô, ôm lấy vai cô, và tung ra một phép thuật nào đó để chữa lành trái tim cô.

“Ferris, là cậu sao? Tìm được tôi ở đây thật giỏi.”

Cô nói mà không quay lại nhìn Ferris, người đang cắn môi vì cảm giác bất lực.

Thỉnh thoảng, cơn gió nhẹ thổi qua, cuốn lấy mái tóc dài của Crusch. Ferris nhìn mái tóc cô bay phấp phới trong khi cậu nói, “Tôi nghe về Bia Rồng. Họ nói tiểu thư là một trong những ứng cử viên để trở thành vị vua tiếp theo, tiểu thư Crusch.”

“Đúng vậy, có vẻ như con rồng đã nhìn nhận tôi một cách tích cực.”

Ferris khó có thể giữ bình tĩnh trước dòng chảy của số phận. Cậu đã gia nhập cận vệ hoàng gia, mẹ và cha cậu đã qua đời, và cậu đã mất Fourier, người có mối quan hệ đặc biệt quan trọng với cậu. Giờ đây, Crusch, nơi cậu tìm thấy sự an ủi trong mọi giông bão, lại bị cuốn vào cuộc bầu chọn hoàng gia. Có điều gì an toàn hay ổn định cho cậu nữa không?

“Tôi có thể làm gì cho tiểu thư, tiểu thư Crusch? Tôi không biết phải làm gì…”

Cậu không muốn gây thêm rắc rối cho cô, nhưng cậu không thể giữ giọng khỏi run rẩy. Ferris không đủ mạnh mẽ để giữ những cảm xúc trào dâng trong lòng mình. Những giọt nước mắt làm mờ tầm nhìn của cậu, và cậu muốn chạy khỏi khu vườn.

“Ferris, nhìn tôi.” Giọng của Crusch làm cậu giật mình.

Cậu nghe thấy tiếng bước chân, và rồi hai bàn chân xuất hiện trong tầm mắt cúi gằm của cậu. Cậu ngẩng đầu lên và bắt gặp ánh mắt trực diện của Crusch. Ma thuật trong đôi mắt hổ phách của cô khiến cậu say đắm.

“Ferris, để tôi thề với cậu trước bất kỳ ai khác—tôi thực sự muốn trở thành vua.”

“Tiểu thư… Crusch…” Ferris nín thở trước tuyên bố không do dự của cô.

Cô đang nói rằng cô khao khát giành chiến thắng trong cuộc bầu chọn hoàng gia và cuối cùng chiếm lấy ngai vàng. Ferris không thể nói thêm điều gì, nhưng Crusch liếc nhìn xung quanh và nói, “Lần đầu tiên tôi gặp Hoàng tử là ở khu vườn này. Chúng tôi thường xuyên nói chuyện ở đây và ngắm nhìn những bông hoa cùng nhau.” Cô nói một cách nhẹ nhàng; đôi mắt cô thể hiện rằng cô đang nhớ lại những điều đã xảy ra từ lâu.

Ferris không cần phải hỏi ai là người mà cô đang nhớ.

“Dần dần, Hoàng tử bắt đầu đến thăm dinh thự của chúng tôi. Tôi chưa từng kể cậu nghe chuyện này, phải không? Trước khi gặp Hoàng tử, tôi luôn buộc tóc lại. Giờ thì tôi chỉ dùng một dải ruy băng để giữ nó gọn gàng.”

“Tôi chưa bao giờ biết. Tại sao tiểu thư lại không buộc tóc nữa?”

“Hoàng tử bảo tôi hãy trung thành với bản thân mình. Vì vậy, đó là những gì tôi đã làm. Tôi chọn dải ruy băng mà tôi đã tặng cậu, nhưng… điều đó bắt đầu từ Hoàng tử.”

Ferris vô thức chạm vào dải ruy băng trắng mà Crusch đã tặng cậu, mà cậu vẫn đeo trên tóc.

Cô chia sẻ với cậu hết kỷ niệm này đến kỷ niệm khác, những điều cậu chưa từng biết—nhưng từng chút một, chúng trở thành những kỷ niệm mà cậu và Crusch chia sẻ cùng nhau. Một mối liên kết đẹp đẽ và sống động đến mức cậu không thể ngăn được dòng nước mắt, hay biển nụ cười.

“Ferris, khoảng thời gian mà chúng ta… mà Hoàng tử và cậu và tôi đã chia sẻ cùng nhau… là điều mà tôi rất trân quý.”

Kể từ ngày Crusch dẫn Ferris ra khỏi dinh thự Argyle và biến cậu thành con người, cậu luôn ở bên cô, và vòng tròn bạn bè của cậu nhanh chóng mở rộng bao gồm cả Fourier. Một phần lớn cuộc đời cậu là hai người bọn họ.

“Nhưng sự tồn tại của con rồng đã làm suy yếu khoảng thời gian quý báu của chúng ta,” cô tiếp tục. “Với nhiều người, Hoàng tử chỉ tồn tại như một cách để tiếp tục hiệp ước. Họ không thực sự tiếc thương cái chết của cậu ấy.” Ferris cứng người lại; ngọn lửa nhảy múa trong đôi mắt Crusch.

Cô đã thấy gì? Điều gì đã xảy ra trong khoảng thời gian mà Ferris không thể ở bên cô?

“Nhưng cậu ấy đã tồn tại, đủ để khắc ghi vào trái tim của tôi và cậu. Fourier Lugunica thực sự đã sống.”

Cô đặt tay phải lên ngực mình, và tay trái lên ngực của Ferris. Đó chỉ là một cái chạm nhẹ, nhưng Ferris nghĩ rằng sức nóng từ ngón tay cô có thể thiêu đốt cả cơ thể cậu. Ngọn lửa từ quyết tâm của cô sẽ nuốt chửng mọi suy nghĩ vớ vẩn.

“Người đàn ông đã từng là Vua Sư Tử của tôi thực sự đã sống. Tôi sẽ không bao giờ để bất kỳ ai nói rằng cậu ấy không tồn tại.”

Hiệp ước với rồng bao trùm lên vương quốc đã bảo vệ người dân trong một thời gian rất dài. Nhưng nó đã làm cho trái tim họ trở nên yếu đuối, đến mức họ sẵn sàng bỏ qua cái chết của cậu bé tốt bụng này, người đã được mọi người mà cậu gặp yêu mến. Trái tim con người đã trở nên mỏng manh đến nỗi cái chết của Fourier bị lãng quên trước mặt hiệp ước với con rồng.

“Cái chết của cậu ấy thuộc về cậu ấy. Vị vua sư tử của tôi vẫn còn tồn tại trong tôi cho đến bây giờ. Tôi vẫn mơ giấc mơ của vị vua của mình—chỉ có tôi mới có thể đạt được nó.”

Không ai khác nhìn thấy vương quốc đã bị bẻ cong theo cách nào. Mọi người đều phục tùng con rồng, cầu xin ân huệ từ nó, dựa vào sự giúp đỡ của nó, và trong quá trình đó, họ đã quên cách tự mình đứng lên.

“Không có vị vua nào khác ngoài tôi sẽ cố gắng sửa chữa điều này, bởi vì không ai nhớ những người đã cố gắng trở thành những vị vua thực sự. Vì vậy, điều đó thuộc về chúng ta.”

“Tiểu thư Crusch,” Ferris thì thầm.

Crusch đưa cho cậu một con dao găm mà cô đã lấy từ thắt lưng của mình. Cậu nhận nó và nhận thấy rằng nó được khắc biểu tượng của Vua Sư Tử. Đây là một di vật quý giá của gia tộc Karsten.

“Hoàng tử đã có một giấc mơ—về cậu, và tôi, và cậu ấy, ba chúng ta cùng nhau xây dựng tương lai.”

“Ba chúng ta… Tôi, cùng với Hoàng tử, và tiểu thư, tiểu thư Crusch…?”

Đối mặt với trọng lượng nặng nề của con dao trong tay, Ferris cuối cùng đã nhận ra những gì cậu phải làm cùng Crusch và Hoàng tử, để giúp họ trong quyết tâm của

 mình. Giờ đây, cậu chỉ còn lại Crusch. Cô là tất cả mọi thứ.

“Hoàng tử yêu thích nơi này,” Crusch nói nghiêm trang, “và đây là nơi cậu ấy đã dành những khoảnh khắc cuối cùng. Vì vậy, tôi thề với cậu ấy ở đây: Tôi sẽ biến cậu thành hiệp sĩ của tôi.”

Ngay sau đó, Ferris quỳ xuống không nói nên lời và đưa lên con dao găm. Crusch nhận lấy nó và rút ra, chạm nhẹ vào vai trái của Ferris, sau đó là vai phải, bằng phần lưỡi phẳng của con dao. Sau đó, cô trao lại con dao cho cậu, hoàn thành nghi lễ phong tước.

Không ai biết rằng một tước hiệu hiệp sĩ đã được ban tặng vào ngày hôm đó—ngoại trừ một, hoặc có lẽ là hai, Vua Sư Tử có mặt ở đó. Và đó là một sự khởi đầu, và đối với cả hai người, đó cũng là sự tiếp nối của giấc mơ về Vua Sư Tử của họ.

Crusch liếc nhìn lại qua vai mình. “Chúng ta đi thôi, Ferris. Để giành lại vương quốc của chúng ta từ tay con rồng và thực hiện giấc mơ của Hoàng tử.”

“Vâng, tiểu thư Crusch. Hãy dẫn tôi, và tôi sẽ theo. Chúng ta sẽ tìm thấy nơi mà giấc mơ của Hoàng tử sẽ đưa chúng ta đến.” Không chút do dự, cậu theo cô. Người đầu tiên trong số các ứng cử viên cho ngai vàng, người có mối liên kết mạnh mẽ nhất với người hầu của mình, bước đi một cách tự hào. Những người duy nhất chứng kiến chỉ là những bông hoa trong khu vườn, nơi mà tất cả đã bắt đầu.

Nhẹ nhàng rung rinh trong làn gió, một nụ hoa duy nhất đang chờ đợi một cách bình yên cho đến thời điểm thích hợp để nở.

<HẾT>



