——Thứ xâm chiếm trí óc cậu là luồng “nhiệt” mãnh liệt bắt nguồn từ lồng ngực.

“Hựựự! Nóng!”

Mặt úp xuống sàn cứng, Subaru nhận ra mình đang nằm sấp người. Nhưng chân tay không thể nghe lệnh cậu và vực dậy, cơ thể cậu nằm im bất động.

Cứ như thể đó không còn là cơ thể của cậu nữa, sự tự do của cơ thể cậu như đã bị đánh cắp.

Ấy thế nhưng luồng nhiệt vẫn cứ giày vò Subaru không dứt, chuyện này không phải là mơ.

——Nóng, nóng nóng nóng nóng nóng nóng nóng.

Cậu há hốc miệng, thay vì tiếng rên thì một suối máu ồng ộc chảy ra.

Đau đớn và thống khổ, chìm trong vũng máu của chính bản thân, Subaru hứng chịu những đau đớn tột cùng của thế giới này.

——Cậu đã làm cái gì mà ra nông nỗi này cơ chứ?

Cậu muốn thoát khỏi những thống khổ này, tiếng rên rỉ lặp lại liên tục trong tâm trí cậu.

Cậu đã làm cái quái gì mà ra nông nỗi này cơ chứ?

Cậu tự ý thức được rằng cách sống của mình không bao giờ có thể gọi là đáng ca ngợi. Nhưng chuyện đó không kể riêng gì chỉ với duy nhất Subaru. Ai có thể dõng dạc khoe với cả thế giới rằng mình đã sống một cuộc đời hoàn toàn trong sạch? Hẳn ai cũng sẽ có những mặc cảm tội lỗi, hẳn sẽ có những ăn năn hối cải, và hẳn sẽ có những sự thỏa hiệp với bản thân.

Thế thì tại sao chỉ mình cậu phải trải qua đau đớn tột cùng?

Tại sao số phận định trước không phải ai khác mà lại rơi vào chính cậu?

“AA, chết tiệt…”

Ục ục ục ục, tiếng lầm bầm thoát ra cùng suối máu.

Đó là hối tiếc, đó là ghê ghét sự bất lực của bản thân, đó là cay nghiệt với số phận—

—Và cũng là, tức giận với chính mình.

“————.”

Dù cậu đang đau đớn, dù cậu đang thống khổ, dù cậu thấy cái chết như cận kề.

Dù bị luồng nhiệt thiêu đốt, dù có nhói lên từng cơn đau thót người, dù tính mạng có bị đe dọa.

Vì cô gái đã ăn sâu vào bộ óc cậu vẫn sẽ mỉm cười, và mắc kẹt trong vòng xoáy của cái chết không thể tránh khỏi.

“Tôi…”

Bây giờ, một lần nữa, cậu sẽ thốt lên quyết tâm của mình. Thốt lên những gì cậu giác ngộ được. Nói lên sự tiếc nuối, nói lên sự hối hận của mình.

Không cần biết sẽ tốn thêm bao nhiêu lần, cậu sẽ lại gồng mình hết lần này đến lần khác, hi vọng hết lần này đến lần khác, chờ đợi một tương lai không thể với tới.

Cả “đau đớn” lẫn luồng “nhiệt” như một thứ gì đó xa xăm, và cậu gầm lên, hệt như một con chó thất bại.

“Chắc chắn sẽ…”

Lưỡi dao tàn nhẫn vung xuống hơi thở cuối cùng của cậu. Nhưng cậu không thèm để ý đến nó. Cậu đã có được quyết định cuối cùng.

——Cứu cô.

Khoảnh khắc một lần nữa ấp ủ ước vọng đó, Natsuki Subaru mất mạng.

______________________________________________________

——Thấy lại khung cảnh quen thuộc khiến Subaru an tâm một cách kì lạ, và cũng mệt mỏi không kém.

“Quay trở lại bình an vô sự là may rồi, chắc vậy.”

Vừa nhìn đường xá Hoàng Đô, Subaru vừa vẽ vô số hình chữ “Chính” (正) lên mặt đất bằng một nhánh cây nhặt được ven đường cho đến khi thấy thỏa mãn rồi thở dài và dùng chân xóa đi.

Natsuki Subaru là một thằng học sinh cao trung năm ba đã bỏ học, đến từ Trái Đất, hành tinh thứ ba trong hệ mặt trời.

Nhìn bộ quần áo với giày thể thao, cùng túi ni lông đựng đồ của cửa hàng tiện lợi là đủ biết.

Nhưng cái lí lịch đó chỉ có thể áp dụng với những kẻ đến từ nơi có khái niệm của “quần áo thể thao”, “giày thể thao” và “cửa hàng tiện lợi” mà thôi.

Tóm lại, những điều cậu đang muốn nói là—

“—Mình cứ tưởng mấy vụ bị triệu hồi đến thế giới khác phải tốt đẹp hơn thế này chứ.”

Một cỗ xe kéo bởi loài thằn lằn cỡ con ngựa phủi tung bụi đường và băng qua Subaru.

Tất nhiên, cảnh tượng đó không đời nào sẽ xuất hiện ở Trái Đất mà cậu biết. Có thể đó là một con ngực được mặc phục trang đặc biệt, kiểu như cậu đang du ngoạn trong một công viên chủ đề chẳng hạn, nhưng cậu không thể tán thành với chuyện đó.

Bởi vì những con thằn lằn đó không chỉ có một — mà tràn ngập trên đường phố, hơn nữa những người cưỡi các con thằn kia trông như cũng mặc một bộ hóa trang đặc biệt.

Những người hóa trang thành động vật hình người — Thú Nhân hay Á Nhân gì gì đó, trong tầm mắt của Subaru ít ra cũng có thể đếm được hai hay ba mươi người. Tất nhiên cũng có nhiều người có vẻ ngoài giống với Subaru, nhưng giữa phố xá với số lượng vẻ ngoài đa dạng, thì Subaru cũng không nhận ra nhiều người.

Cậu không thể cứ đứng đây trốn tránh thực tại mãi được.

Thú Nhân, rồi đám thằn lằn, chắc chắn không phải dàn dựng hay cảnh trên phim trường. Ở nơi đây, cảnh tượng như vậy là bình thường, kẻ ngoại lai là Subaru chứ không phải họ.

——Sau hơn mười ngày để thấm nhuần chuyện đó, Subaru hiểu rõ sự thật một cách đau đớn.

“…Đi thôi nhỉ?”

Cắt những dòng suy nghĩ vô thưởng vô phạt, cậu phủi bụi phía sau và đứng dậy.

Cậu giữ nhánh cây trong tay phải rồi uể oải bước đi — không phải lẫn vào đám đông trên con đường chính mà là một con phố hẹp.

Không như đám đông hối hả trên đường chính kia, những con phố hẹp khá vắng vẻ, len lỏi giữa những tòa nhà cao hai bên. Thực ra thì nơi này nên gọi là một con hẻm, yên tĩnh tách biệt với thế giới bên ngoài.

Nói trước thì nơi này có xảy ra chuyện gì, tiếng hét cũng không thể lọt ra ngoài đường chính.

Nên nếu một kẻ rõ ràng là lạ nước lạ cái như Subaru vẩn vơ ở đây, thù lũ côn đồ nhắm vào cậu và xuất hiện cũng chẳng khó hiểu.

“Yo, anh trai gì ơi. Ở lại chơi với tụi này chút nhé?”

Subaru quay về hướng giọng nói đó, và thấy ba bóng dáng đứng chặn lỗi ra con hẻm. Cả ba xếp đều thành một hàng lớn, vừa, bé, Subaru có thể cảm nhận thấy chúng đang dò xét, dù cậu không biết chúng dò xét cái gì.

“———.”

Subaru ngoái đầu để nhìn hướng đối diện ba tên đó. Đằng sau Subaru là ngõ cụt, nên để thoát khỏi con hẻm này cậu phải vượt qua được ba tên đó.

Còn liệu cả ba có định để Subaru quay lại đường chính không thì—

“Này này, sao mặt ngươi nhìn thẫn thờ thế?”

“Hắn không hiểu hoàn cảnh mình rơi vào. Có nên nói cho hắn hay không?”

Hành động lơ đãng của Subaru khiến bộ ba cười khoái chí. Từ góc nhìn của bọn chúng, hẳn Subaru là một tên gà mờ không hơn.

Đâu thể trách những kẻ liếm môi khi thấy miếng mồi béo bở ngon ăn trước mắt.

Nhưng bọn chúng đã hoàn toàn sai lầm.

Đúng là Subaru thiếu kinh nghiệm trong chiến đấu, cũng không có quá khứ chưa kể kiểu như đã từng học võ thuật. Bọn họ đã đúng khi đoán Subaru là một tên gà mờ.

Nhưng nếu là kinh nghiệm chiến đấu chỉ với riêng ba tên đó thì Subaru có thừa.

“——Hả?”

Với tên to con lỡ đễnh — Ngu trong bộ ba Ngu Đần Dốt — Subaru vung tay vào hắn.

Tay Subaru vẫn giữ cành cây nhặt lên lúc trước, và dù không nhọn lắm, nó đâm vào điểm dễ chọc thủng nhất trên cổ của tên Ngu, dễ dàng xiên vào cổ hắn.

“Á?”

Trước sự việc bất ngờ đó, mắt của Ngu mở to, hai tên Đần và Dốt đứng hai bên chỉ biết đứng nhìn như trời chồng.

Ngu mất khả năng chiến đấu. Trong khi hai tên còn lại vẫn còn hóa đá, tay đang tự do của Subaru bay đến tên có thân hình vừa vừa — Đần, cậu bắt lấy tóc tai nhấc bổng hắn lên và vung đi. Hắn không kịp chống cự. Vẫn với xung lực đó, cậu dập đầu hắn vào bức tường bên cạnh.

Tiếng nứt vỡ xơ cứng của thứ gì đó vang lên, Đần trượt dài trên tường, để lại một vệt máu kéo theo.

Cùng lúc, cậu thọc mạnh gối vào tên Ngu bất động, mắt hắn long lên trắng rã, hắn ngã vật ra. Một cách đáng thương. Hắn ngã sấp người, vậy nên cành cây chọc vào cổ đâm càng sâu hơn.

Hai trong ba đứa đã dẹo. Sót lại chỉ duy nhất một đứa—

“Oái.”

Tên nhỏ con nhất, Dốt, mặt tái nhợt nhìn hai tên đồng phạm bị đánh bại trong nháy mắt.

Nếu hắn bỏ mặc hai tên kia và tháo chạy, hắn sẽ phải đọ sức chân với Subaru, và may mắn thì hắn sẽ có một cơ hội sống sót.

Nhưng thay vào đó hắn nhìn xuống hai tên kia, do dự có nên bỏ trốn hay không. Không nhận ra rằng đã quá muộn để cứu hai kẻ đó, hắn lãng phí vài giây vỏn vẹn quý giá mình có.

Ngu đần. Đại ngu đần. Hắn đã phải lãnh hậu quả cho lựa chọn ngu ngốc đó.

“Hự, gạạạ…”

Subaru bóp chặt tay quanh cái cổ gầy còm của Dốt và đẩy hắn vào tường. Vẫn ép tên Dốt đang chống cự vào sát tường, cậu nâng cơ thể nhỏ bé của hắn lên. Lực cánh tay cậu dồn vào bàn tay đang bóp cổ hắn.

Bị đưa lên cao ngang tầm mắt Subaru, đang bị bóp cổ nên Dốt mở mắt thao láo, miệng không nguôi hổn hển hớp lấy hớp để không khí. Nhưng khí quản của hắn đã bị bóp chặt hoàn toàn, không ai có thể cứu hắn được nữa.

“Giờ thì biết tao đã gặp bọn mày bao nhiêu lần cả thảy chưa?”

“Hự…”

“Tám mươi tám lần đấy. Nhiều như thế bọn mày có vui không? Vui thì cười lên xem nào.”

Subaru bất chợt quát vào gương mặt đang dần đỏ lên vì tụ máu, nước mắt nước dãi trào ra. Nhưng tất nhiên, Dốt làm gì kịp nói thêm gì nữa. Ngay khi hắn không còn chống cự được nữa, toàn bộ cơ thể buông thõng, Subaru ném hắn xuống đất.

Nhìn xuống bộ ba mình vừa hạ gục, Subaru dẫm chân thật mạnh lên cổ chúng để phòng ngừa. Cho đến khi cảm thấy đã nghiền nát thứ gì đó cưng cứng dưới đế chiếc giày thể thao, cậu mới thả lỏng chân.

Cổ của Ngu to đến nỗi cậu phải dẫm lên năm lần mới xong. Subaru phải cảnh tỉnh với lũ này. Mặc dù cậu thường may mắn và hạ bọn chúng luôn trong một lần.

“Bóp cổ thì không hay lắm… Cũng khá tởm nữa, chắc lần này là thôi vậy.”

Sau khi tự phê phán, Subaru mượn hai con dao từ người của thằng Đần. Cậu kéo mấy cái xác vào cuối hẻm, để bọn chúng ở đó rồi ra khỏi con phố hẹp như chưa có chuyện gì xảy ra.

Vụ vào hẻm lẫn vụ gặp Ngu Đần Dốt đều diễn ra nhanh chóng. Lo bọn Ngu Đần Dốt cũng mất chút thời gian, nhưng cũng chỉ trên dưới vài chục giây.

Subaru mau chân tiến vào đường chính để đến nơi cậu muốn tới.

“———.”

Sau khi quan sát ngoài đường một lượt, cậu vuốt ngực nhẹ nhõm vì kịp lúc.

Đây là một con phố phổ biến được gọi là Phố Mua Bán, với dòng người đông đúc hối hả, góp phần gây dựng sự phồn thịnh của thủ đô vương quốc Lugnica.

Chỉ cần đứng đây không làm gì cũng kiếm được đủ thứ tiếng chối tai đập vào màng nhĩ.

Nhưng bầu không khí ở đay chợt thay đổi.

“——Đứng lại! Này! Quay lại đây mau!!”

Có thể nói, giọng nói kia tựa như tiếng chuông ngân cắt ngang qua sự ồn ã chợ búa của con phố chính.

Giữa con phố ầm ĩ, giọng nói không giấu nổi vẻ mất bình tĩnh của chủ nhân, đang gọi với theo một bóng hình nhỏ nhắn đang chạy thoát khỏi đám đông.

“Hê hê.”

Cô bé tóc vàng cười nhăn nhở thích chí tựa như một con mèo, và len lỏi qua những khoảng trống giữa người với người. Tay cô đang nắm vật gì đó phát sáng, thái độ đó chứng tỏ cô đã hoàn thành công việc của mình. Nhắm vào cô gái đó, ánh sáng màu xanh mờ — một trụ băng bay đến.

“——!!”

Bất ngờ vì đòn tấn công ngoài dự đoán, cô gái nhảy né ra để tránh trụ băng.

Đòn tấn công ma pháp đó được thi triển giữa đường phố đông người, ngay lập tức khiến mọi người trở nên hỗn loạn, người ở Hoàng Đô dạt ra mọi hướng, giơ hai tay lên tỏ ý không muốn bị liên lụy vào cuộc chiến.

Đó là những hành động có kiểm soát. Nếu nói vướng vào mấy vụ ẩu đả là việc thường thấy ở Hoàng Đô thì thật khủng khiếp, nhưng có lẽ sự thật không khác là mấy.

Mà dù sao thì, đang chạy trên lối đi giữa đám đông vừa dạt ra chính là người Subaru tìm kiếm.

“———.”

Khoảnh khắc nhìn thấy “cô ấy”, thế giới của Subaru tất cả như ngưng đọng.

Cậu không cảm thấy gió, tiếng nói của mọi người, hay dòng chảy thời gian, ý thức của cậu đổ dồn hết vào cô.

Mái tóc dài màu bạc trải dài uyển chuyển sau lưng cô, đôi mắt thạch anh tím lóe lên ý chí vững vàng. Chân và tay đều thon và trắng muốt, cùng bộ đồ trắng huyền bí tựa như dành cho một nàng tiên—

Trong thế giới đã ngưng đọng thời gian này, chỉ riêng cô là thoát khỏi sự đông cứng của thời gian và chạy ngang qua Subaru.

Người mà cô đuổi theo là cô gái tóc vàng chạy đằng trước — Felt.

Felt đã cướp thứ gì đó từ cô, và cô sẵn sàng lùng sục khắp cả Hoàng Đô để tìm nó. Chính việc đó sẽ dẫn cô đến cái chết không thể tránh khỏi.

Nhưng Subaru sẽ không để chuyện đó tái diễn.

Cậu sẽ không để “Cái Chết” định mệnh bám lấy cô.

“Tôi, chắc chắn sẽ, cứu cô.”

Nhìn bóng lưng cô dần xa, cậu nhắc lại lời thề từng thốt lên tám mươi tám lần trước.

Cậu không biết câu nói đó còn thuyết phục được bao nhiêu sau bao nhiêu lần thất bại trong việc giữ trọn nó.

Cậu không biết, nhưng nếu cậu không bỏ cuộc, tiếp tục chiến đấu, tiếp tục ước vọng cứu được cô—

“Đợi tôi nhé. —Satella.”

Thứ sức mạnh có thể quay ngược thời gian sau khi tử mạng, “Trở Về Từ Cõi Chết”.

Subaru đã dùng sức mạnh “Trở Về Từ Cõi Chết” này để làm lại thế giới tới tám mươi tám lần.

Cậu sắp vượt ngưỡng một trăm lần thử, và tất cả các lần đều là để giải cứu cô gái với mái tóc màu bạc— Satella, khỏi cái chết định mệnh.

“Mình đã thử và thất bại nhiều lần nhưng… ả này thực không như đám Ngu Đần Dốt kia.”

Đó là kết luận của Subaru đối với kẻ địch hùng mạnh nhất với số phận của cậu — Elsa Granhiert.

Kẻ đã thuê Felt đánh cắp huy hiệu của Satella chính là ả Elsa ăn vận toàn đồ đen này. Ả cũng là nguyên nhân cướp đi mạng sống của Satella không biết bao nhiêu lần.

Subaru đã thử đi thử lại rất nhiều để loại bỏ Elsa và bảo vệ sự an toàn của Satella, nhưng cậu luôn thua cuộc khi đương đầu với khả năng chiến đấu siêu việt của Elsa, và đã chết vì bị mổ bụng không dưới năm mươi lần.

Ả ác dâm thích mổ bụng người khác này không phải là đối thủ mà Subaru có thể đối chọi lại trong một trận chiến.

Nếu đối thủ là bọn Ngu Đần Dốt, Subaru có thể phần nào nắm rõ cách bọn chúng di chuyển và lập ra kế hoạch để nắm chắc phần thắng. Nhưng nếu là với một kẻ vượt trội như Elsa, Subaru chắc sẽ bay đầu trước khi kịp hành động.

Mà thực tế thì, thay vì mất đầu Subaru đã rất nhiều lần bị mổ bụng chỉ trong nháy mắt.

Subaru không thể thắng bằng cách chiến đấu. Felt, ông Rom, hay Satella cũng vậy.

Đi đến kết luận đó, nước đi mà Subaru đã chọn là—

“Tuyệt vời! Thật tuyệt vời! Nếu các ngươi có thể tiêu khiển cho ta thêm chút nữa thì hạnh phúc biết bao!”

“Gư aaaaaaa!”

Mỗi nhát dao vung đi, máu lại bắn ra.

Số người ngã xuống không thể đếm trên hai bàn tay nữa, người nhuốm máu, vẻ mặt của Elsa trông ngây ngất, như đang tận hưởng từng cơn khoái lạc.

Giữa cảnh tượng kinh dị, Elsa muốn tắm trong nhiều, nhiều máu hơn nữa.

Chuyện kể rằng từng có những người phụ nữ tắm trong máu trinh nữ để duy trì tuổi trẻ và nhan sắc, bọn họ được người đời gọi là “ma cà rồng”, và Elsa hiện giờ trông hệt như loài “ma cà rồng” đó.

“…Lần này cũng thất bại… sao?”

Subaru thở dài, nhíu mày trong khi quan sát cảnh tượng ghê rợn từ trên mái nhà.

Nơi đây là một góc phố nghèo, một nơi đặc biệt vắng vẻ bao bọc bởi những căn nhà lụp xụp, họ đang ở một khoảng đất trống, máu cứ không ngừng đổ xuống một cách tàn khốc. Đối đầu với Elsa cầm dao và liên tục ngã xuống là toán vệ binh của Hoàng Đô.

Nhận báo cáo từ một công dân đáng tin, họ đã tới bắt giữ đối tượng nguy hiểm là Elsa Granhiert, cuối cùng chỉ để nộp mạng cho ả — vốn chính là “công dân đáng tin”, Subaru cũng thấy có chút đau lòng.

“Chẳng lẽ giữa Elsa và những vệ binh thông thường lại khác biệt lớn về mặt sức mạnh đến vậy sao…”

Chuyện này chẳng khác gì mang vật tế đến cho Elsa chém giết.

Subaru những tưởng vệ binh bảo vệ thủ đô đáng lẽ phải biết chút ít ma pháp và thậm chí đấu ngang hàng với Elsa, nhưng có vẻ cậu kì vọng hơi quá.

Như cậu đoán, sức mạnh của Elsa đã vượt ngưỡng trung bình của thế giới này.

Những oán hận của cậu với Elsa ngày càng dâng cao. Nhưng bất kể oán hận đến nhường nào, Subaru cũng không thể dừng ả đàn bà tàn ác đó chỉ với sức mạnh của chính cậu.

Subaru cũng không mong đợi ở việc toán vệ binh sẽ may mắn đánh trúng và hạ được ả.

“Có xem nữa cũng chẳng ích gì nhỉ?”

Cậu thấy khá tiếc cho những vệ binh đã hi sinh, nhưng thử nghiệm của Subaru nên dừng ở đây thôi.

Cậu chưa định buông xuôi, nhưng nếu Subaru thất bại và mất mạng, thì những người đã chết ở đây sẽ hồi sinh trong thế giới được bắt đầu lại.

Giờ Subaru sẽ kiềm chế những giọt nước mắt và để họ chết. Lần tới cậu sẽ không đặt hi vọng ở họ dù là nhỏ nhất, để họ có thể quay lại giữ gìn trật tự trị an cho Hoàng Đô mà không phải lo lắng.

Kết luận như vậy, Subaru đã sắp chuẩn bị rời khỏi đây.

“Ai da.”

Ngưng cánh tay đang giơ con đao Kukri trên cao, Elsa liếm đôi môi đỏ máu của ả.

Vẻ thích thú điên loạn và sự khát máu tỏa ra từ ả chứng tỏ Elsa, đã chán ngấy cuộc tàn sát toán vệ binh, vừa tìm ra con mồi mới. Và con mồi đáng thương kế tiếp của Elsa là——

“——Ngừng tay.”

Subaru thấy một ngọn lửa đỏ rực như ảo giác hiện hữu ở đó.

“———.”

Nuốt ngược hơi thở, căng mắt để nhìn rõ hơn, Subaru cuối cùng nhận ra đằng kia không phải ngọn lửa mà là một ai đó.

Một chàng trai với mái tóc đỏ rực và màu mắt xanh thẳm tựa trời quang.

Anh nhìn khá mảnh khảnh, nhưng cơ bắp vẫn hiện ra sau lớp trang phục trắng, và ở hông của anh dắt một thanh gươm trông có vẻ đáng gờm.

Một trăm trong một trăm người sẽ phải ngoái nhìn khi anh bước đến, vẻ ngoài như tạo ra bằng bàn tay thánh thần của anh cuốn hút đến nỗi có thể bò bùa người xem. Vẻ đẹp phi giới tính có thể thấy rõ là bởi sự điềm tĩnh của chàng trai này sao?

Chỉ bằng một cái nhìn cũng đủ khiến linh hồn Subaru phải thốt lên rằng anh khác với những kẻ còn lại—

“Thánh kị sĩ Reinhard…!”

“Mọi người xin hãy rút lui. Cô ta chính là… Thợ Săn Ruột. Đã có quá nhiều người hi sinh. Tôi không muốn ai phải đổ máu thêm nữa.”

Chàng thanh niên mang tên Reinhard hạ tầm mắt, đáp lại giọng nói run run của những vệ binh sống sót.

Lời của cậu như đang xót thương cho những sinh mạng bị chém giết như rác rưởi, và lòng căm phẫn với kẻ thủ ác Elsa.

Kể cả Subaru đang dõi theo từ xa cũng có thể cảm nhận được tấm lòng của chàng trai trẻ Reinhard này.

Một lí do chân thành, một lí tưởng chân thành, một tấm lòng chân thành, anh đang thật sự phẫn nộ.

Tiếc thương cho những người đã khuất, căm ghét kẻ sát nhân, hối hận vì đã không tới kịp, và thay thế sự nuối tiếc đó bằng niềm tin.

Đó chính là cách sống của chàng thanh niên được gọi là Reinhard — Thánh Kị Sĩ.

“Reinhard Van Astrea. Thuộc gia hệ Thánh Kiếm nhỉ? Tuyệt vời, vô cùng tuyệt vời!”

“Tôi sẽ bị kì vọng quá mức của mọi người đè bẹp mất. Còn cô là Thợ Săn Ruột đúng không?”

“Phải, chính ta đây. Không được rồi. Ta phải làm gì đây? Tuy công việc yêu thích còn đang chờ ta, nhưng ta lại chạm trán ngươi ở ngay đây.”

Thở ra một hơi thở nồng nàn nóng hổi, Elsa nhìn Reinhard trong mê đắm.

Nhưng ở phía đối diện, vẻ mặt nghiêm túc của Reinhard không suy chuyển, đôi mắt xanh chứa nặng tinh thần trách nhiệm, anh không có vẻ gì là đang đùa.

Thái độ của hai bên đối lập nhau hoàn toàn, nhưng trái tim họ đều hướng tới một câu trả lời duy nhất.

Để đạt được mục tiêu của mình, họ phải hạ sát được người kia.

“Đơn thuần mà nói, đây là lúc tôi khuyên cô nên đầu hàng, nhưng…”

“Trước cảnh tượng thảm khốc này ngươi còn nói thế với ta được sao? Tốt bụng quá nhỉ. Nhưng với ta, và bọn họ thì như thế quá nhẫn tâm đấy.”

“—Không, tôi có cùng suy nghĩ. Nếu khoan dung với cô thì quả là bất kính với sự hi sinh của họ. Tôi không thể yêu cầu cô đầu hàng được.”

Với Elsa vui thích đá vào thi thể của một vệ binh gục ngã gần đó, Reinhard khẽ lắc đầu.

Rồi, anh với tay sang một vệ binh ở phía mình, yêu cầu thật ngắn gọn “Kiếm”.

“Xin ngài hãy nhận nó.”

Khi người cận vệ được chỉ thị giao kiếm cho anh, Reinhard cầm lấy và sờ thử để cảm nhận. Thấy thế Elsa nhíu mày,

“Ngươi không định dùng thanh gươm đeo trên hông sao? Ta cũng muốn được thử độ sắc bén của thanh long kiếm trong truyền thuyết đấy.”

“Thật không may, thanh gươm này có khả năng nhận biết kẻ thù nào mà nó nên được rút ra khỏi vỏ. Tuy hơi bất tiện, nhưng dường như thanh kiếm này không mấy quan tâm đến cô. Thay vào đó tôi sẽ dùng thanh này để đấu với cô vậy.”

“Hừm.”

Elsa thở dài khi thấy Reinhard không dùng thanh kiếm đang đeo để đấu với mình mà thay vào đó dùng một thanh kiếm mượn lại.

Tuy nhiên, sự bất mãn của Elsa chỉ kéon dài trong giây lát. Ả đổi tư thế, và trước trận đấu với cậu thiếu niên chắc chắn sẽ có một bên đổ máu, Elsa liếm môi.

Sau đó——,

“Thợ Săn Ruột, Elsa Granhiert.”

“Gia hệ Thánh Kiếm, Reinhardt van Astrea.”

Cả hai xưng danh, lao vào nhau như hai ngọn gió.

Trận đấu kết thúc ngay trong một lần và mãi mãi.

Chỉ một đường kiếm thông thường nhưng sinh ra một lốc xoáy ánh sáng, sóng xung kích làm sụp cả một góc phố nghèo.

Nhát chém thần sầu từ người con trai mệnh danh Thánh Kiếm là định nghĩa chính xác của “sức mạnh”.

Natsuki Subaru mở to mắt chứng kiến cảnh tượng đó.

Nước mắt chảy dài trên má cậu, đầu gối cậu run rẩy không rõ lí do—

___________________________________________________

Mọi chuyện tiến triển hoàn toàn khác so với những gì Subaru đã lường trước và dự tính, nhưng có thể nói mục tiêu ban đầu là đánh bại Elsa đã hoàn thành.

Cậu không ngờ tới sự xuất hiện của Reinhard, nhưng miễn đạt được mục đích thì không hề gì.

Giờ thì rắc rối liên quan đến huy hiệu của Satella đã được giải quyết ổn thỏa. Không liên lạc được với kẻ thuê cướp là Elsa, Felt và lão Rom sẽ không còn đường tẩu tán huy hiệu của Satella. Chắc Satella cũng không giận đến nỗi giết luôn hai người họ đâu.

Câu chuyện xoay quanh kho đồ chôm đã hạ màn với số lượng người dính líu tới ít nhất có thể.

Không phải đây là kết quả mà Subaru đã mong đợi đó sao?

Thế cho nên——,

“——Tại sao cậu lại giúp tôi?”

“Thực ra thì cô cũng không cần tin tưởng tôi đâu. Nếu muốn bị vệ binh vây hãm và mất hết cơ hội trả thù thì cứ giết tôi rồi bỏ trốn luôn ấy.”

“———.”

Dựa người vào tường, Subaru nói như đang nhổ nước bọt với Elsa không khỏi nhíu mày.

Cơ thể ả toàn máu là máu, bộ cánh đen rách nát bươm khiến làn da trắng lộ ra. Cơ mà khắp người ả rải rác đầy những vết thương, nên Subaru nhìn ả cũng không thấy ái ngại hay xấu hổ gì cho cam.

Với lại, ngay từ đầu Subaru đã không có hứng thú với Elsa như một người khác giới.

Nhưng, chỉ là cậu nghĩ ả có thể sẽ hữu dụng, và muốn tận dụng cơ hội này.

“Đám vệ binh đang bỏng mắt tìm cô đấy. Tôi đã chỉ họ sai đường, nên cũng phải lâu lắm họ mới để ý tới chỗ này. Vết thương sao rồi?”

“Đau lắm đây. Đau lắm đau lắm, đau muốn chết đi được. Fu fu, tuyệt vời nhỉ.”

“Tôi không hiểu cái cảm giác của cô đâu. Nhưng cô mà chết thì phiền lắm, chắc phải làm gì đó thôi.”

Hẳn là, Subaru đã phải liều lĩnh chỉ sai đường để cứu mạng Elsa.

Nếu cậu ngã xuống ở đây, hoặc bị quân cảnh vệ bắt vì đồng lõa với Elsa, thì route bất ngờ mà Satella sống sót này sẽ tan thành bọt nước.

Tuy là nếu gặp phải trường hợp đó, cậu chỉ phải tung xúc xắc lại từ đầu cho đến ghi gặp khoảnh khắc này một lần nữa.

“Cậu có thể mở đường đến hướng đông nam của khu phố nghèo không? Đến đó tôi có thể gặp được em gái của mình. Con bé sẽ trị thương và mở đường thoát cho tôi.”

“Em gái! Ha, có chị em vừa hoàn hảo vừa là một bi kịch.”

Chắc không phải là ả tin tưởng cậu, nhưng dù ả có tin tưởng cậu thật thì cậu vẫn ghê ghét ả như thường, thông tin của Elsa có nghĩa là Subaru có cách để thoát khỏi tình huống nguy cấp này.

Họ đã chạy trốn đáng kể về hướng nam. Nên từ đây đến chỗ Elsa nói sẽ không tốn nhiều thời gian.

Dùng những Đồng Vàng Thánh trong tay Elsa, Subaru mua chuộc người dân để họ can thiệp vào công cuộc tìm kiếm của toán vệ binh và dẫn họ đi sai đường. Chuyện vặt.

“Thứ tôi không hiểu là mục đích của cậu đó.”

“Chỉ là tôi muốn cô nợ tôi thôi. Một lúc nào đó, tôi sẽ cần đến món nợ của cô.”

“Nợ… à? Đúng là quái gở. —Tưởng cậu muốn giết tôi lắm cơ mà?”

Elsa nói với Subaru khi cậu đang đỡ vai ả và giúp ả chạy trốn. Đôi mắt đen của Elsa nhìn lên Subaru, cố đọc thấu những cảm xúc trong ánh mắt cậu.

Thế nhưng, không cần thiết phải đọc suy nghĩ của cậu. Vì câu trả lời mà Elsa có được trong đôi mắt đen láy của Subaru y hệt như những gì mà cô đã nói.

Subaru muốn giết Elsa ngay bây giờ nếu có thể. Tuy nhiên, nếu không cẩn thận Subaru thậm chí còn có thể thua cả Elsa đang hấp hối, mà nói đi cũng phải nói lại, đó là một suy nghĩ quá khinh suất.

Giờ Subaru thấy bản thân mình như đang ở một thế cờ bất lợi.

Trong trận chiến luân hồi, cậu phải suy xét tới mọi khả năng có thể xảy ra, thử rồi lại thất bại, chọn ra những nước đi khôn ngoan nhất.

Nghĩ theo kiểu cờ shougi, ta không dễ gì chiến thắng chỉ bằng cách loại bỏ những quân cờ ngẫu nhiên trên bàn.

Nếu có thể biến địch thành đồng minh. Nếu được thì đừng ngần ngại, ta có thể xoay chuyển được cả tình thế.

Vì lí do này, cậu phải lợi dụng bất kì ai, kể cả những kẻ cậu ghê ghét hay căm thù đến mức muốn giết chết.

“Tôi muốn giết cô. Một lúc nào đó tôi sẽ giết cô. Nhưng không phải bây giờ.”

“Ra vậy.”

Cậu không cần phải giấu giếm, Subaru bộc lộ hết những suy nghĩ trong tâm khảm cho Elsa biết.

Nếu Elsa là một kẻ thận trọng hơn, ả sẽ giết Subaru để loại bỏ nguy hiểm trong tương lai. Thế nhưng, Subaru tự tin rằng ả sẽ không làm thế.

Đó là tự tin cậu có được sau tám mươi tám lần — trên tám mươi lần Subaru chết dưới tay Elsa, sự tự tin đầy sát ý.

“Tuyệt vời. Tôi và cậu gắn kết với nhau bằng sự ghê tởm. Dẫu sao cũng chắc chắn là vậy. Chắc chắn, lời của cậu với tôi sẽ được kiểm chứng. Thật quá quá tuyệt vời mà.”

“———.”

Đôi môi đỏ máu của Elsa giãn ra, tạo thành nụ cười như của một thiếu nữ đang yêu.

Nhìn nụ cười của cô ngay bên cạnh, từ tận trái tim, “Kinh tởm”, Subaru thầm nghĩ.


“Nhất định phải gặp lại lần nữa đó nhé?”

“Gặp lại anh trai sau. Cám ơn anh đã lo cho chị Elsa.”

Giao Elsa lại cho cô bé tóc màu xanh thẫm họ gặp, Subaru thở phào nhẹ nhõm.

Chờ sẵn trong căn lều Elsa chỉ định là một thiếu nữ còn khá nhỏ tuổi, mới chớm đầu của tuổi thập niên. Ban đầu khi thấy cô bé Subaru đã rất ngạc nhiên, nhưng cô chữa trị cho Elsa một cách thành thạo, nhanh chóng chuẩn bị đường thoát khỏi Hoàng Đô rồi rời bỏ căn lều.

Đà này Subaru khó lòng mà giữ liên lạc được với Elsa, “con nợ” của cậu.

Mà cậu cũng không chắc khoản đền đáp có xứng với mạo hiểm đã bỏ ra hay không.

“Từ giờ đành phụ thuộc vào hành động của chính mình… nhỉ?”

Cởi bỏ áo khoác nhuốm máu rồi buộc quanh hông, Subaru bắt đầu bước đi.

Hướng bước chân của cậu ra khỏi khu phố nghèo, và đặt điểm đến là kho đồ chôm. Cậu đang lo liệu Satella có lấy lại được huy hiệu ở đó nếu Elsa không đến hay không.

“————.”

Một lát sau thì cậu đến kho đồ chôm, nhưng đến nơi, Subaru không khỏi tròn mắt.

“Chuyện này… ngoài dự đoán của mình.”

Bày ra trước mắt Subaru là cảnh tượng kho đồ chôm bị đóng băng.

Mà thay vì đóng băng, nên nói là kho đồ chôm bị đông cứng trong băng tảng thì đúng hơn. Nếu là những gì đã xảy ra, thì theo những người dân xung quanh kể lại,

“Lão chủ kho đồ chôm với cháu gái lão bị vệ binh bắt rồi. Rõ thật, gây thù chuốc oán với cả một thuật sư… là tôi tôi sẽ không muốn dính líu tới.”

“À mà, cô cháu gái với ông lão có an toàn không vậy? Mà thuật sư là ai?”

“Nghe nói không ai bị thương, nhưng tôi không thấy tận mắt. Cậu biết thế đủ chưa?”

Có lẽ sợ hãi những câu hỏi dồn dập của Subaru mặt đang tái mét, người đàn ông đẩy tay của Subaru ra và mau lẹ mất hút vào bóng tối của con hẻm.

Nhìn bóng lưng người đó và nghiền ngẫm lại những lời anh ta nói, cậu đặt tay lên ngực nhẹ lòng.

Cậu không biết những điều người đàn ông đã kể đáng tin đến đâu, nhưng ít nhất người ta sẽ không nhầm lẫn nếu câu chuyện có liên quan đến người chết.

Felt và lão Rom bị công an cảnh vệ bắt vì nghề họ làm không thể xem là một nghề nghiệp, điều đó là không tránh khỏi. Cả hai sẽ phải ăn cơm tù một thời gian và ngẫm nghĩ lại về công việc mình làm.

Và thế là, Subaru cũng đã biết Satella đã an toàn như cậu hi vọng—

“——Nào. Từ giờ mình sẽ làm gì đây ta?”

Subaru gãi đầu, tự nhiên nhớ ra mục tiêu bây giờ chẳng còn gì.

Bị triệu hồi đến dị giới, quăng cho năng lực Trở Về Từ Cõi Chết, tận dụng nó để cứu một cô gái bán elf tóc bạc dễ thương.

Tuy là để hoàn thành mục tiêu này, cậu đã chết tới tám bảy lần, và giờ cậu ở đây.

“Chết bầm. Hay là mình chết rồi bắt lại, hỏi xem vì lí do gì Elsa cố đánh cắp huy hiệu của Satella nhỉ…?”

Lúc dìu Elsa đang bị thương lẽ ra cậu phải hỏi rồi, nhưng rốt cục lại quên khuấy mất.

Cơ mà, nếu Subaru hỏi một câu hỏi liên quan mật thiết đến công việc của Elsa như thế, và ả biết Subaru đứng về phía Satella, ai biết Elsa sẽ phản ứng ra sao.

Cuối cùng thì, cả Subaru và Satella đều còn sống. Cứ cho đó là giải pháp đúng đắn đi.

“Nếu được, mình rất muốn hiểu rõ hơn về Satella, nhưng…”

Satella từ đâu tới, cô sẽ đi về đâu, họ liệu còn duyên gặp lại, cậu đều không biết.

Tuy là cậu có thể lặp lại mọi thứ đến khi rõ hết những điều để ngỏ cũng được.

Nhưng vẫn còn có cách khác để biết, đó là—

“——Những chuyện đó, mấy người có thể cho tôi biết không?”

Trước kho đồ chôm đóng băng, Subaru đút tay vào túi quần và quay lại.

Cảm giác như không ai hiện hữu ở đây. Nhưng, vài bóng người lọt vào tầm nhìn của Subaru.

Một nhóm người trông có vẻ bình thường, già trẻ gái trai lẫn lộn, không hề có tính thống nhất.

Nếu có duy nhất một điểm chung giữa họ, thì đó chính là đôi mắt.

Mắt của họ đều như đã chết. Nhơ nhuốc sự điên loạn, đeo đuổi thứ niềm vui điên rồ, vì lí do đó.

Chắc hẳn, nếu nhìn vào gương, Subaru cũng sẽ thấy đôi mắt đó hiện trên gương mặt mình.

“————.”

Nghĩ vậy, Subaru mỉm cười, và cậu nhìn lên trời.

Ánh trăng rùng rợn tỏa sáng xuống kho đồ chôm đóng băng và những kẻ điên loạn trong im lặng.

_____________________________________________________

Phải gần hai tháng sau Subaru mới biết thêm về thân phận của Satella.

“Vương tuyển! Bán elf tóc bạc! Được hậu thuẫn bởi Roswaal L. Mathers! Không phải Satella, mà là Emilia—!”

Đương lúc không có tiến triển gì thì Subaru bắt gặp một mẩu tin nhanh,cậu vỗ tay háo hức.

Tin tức không ngờ tới mà cậu thu được này đến từ những công bố chính thức của cung điện hoàng gia, truyền đi không chỉ ở Hoàng Đô mà còn trên toàn vương quốc những thông tin nóng hổi về “cuộc bầu cử ngôi vua”.

Ban đầu, Subaru đã chế giễu cuộc tranh cử kiểu này khi thấy tờ thông cáo dán quanh thị trấn, nhưng sau đó cậu đã phải cố căng mắt ra nhìn.

Năm cô gái được chọn làm ứng cử viên — một trong số đó, chính là người con gái cậu đang kiếm tìm.

“Vương tuyển, vương tuyển sao…? Ứng cử viên ngôi vua, tức là địa vị xã hội của cô ấy không tồi. Lại còn phải hỏi, nhìn cô ấy bước đi thôi là đủ thấy một bầu trời tư chất rồi. Emilia ơi, Emilia à.”

Biết được tên thật của cô, trái tim Subaru nhẹ bẫng như lông hồng.

Vốn từ trước cậu đã biết Satella chỉ là tên giả. Và cậu cũng đã biết lí do tại sao cô ấy — Emilia lại lấy một cái tên như Satella để nói dối cậu.

Là bởi, nếu một bán elf giới thiệu tên mình là Satella thì cũng tức rằng—

“Tất nhiên người thường sẽ nghi ngờ cô dính dáng đến những kẻ như mình và tránh xa khỏi cô ấy. Đúng là một phương pháp đáng buồn để không kéo mình vào nguy hiểm. Gương mặt đã dễ thương rồi, đến cả suy nghĩ cũng dễ thương nữa.”

Buồn bã kể rằng mình là một bán elf, với gương mặt sựo rằng sẽ bị hắt hủi, nhưng cô vẫn luôn quan tâm đến người khác và dùng chính thân phận của mình để giúp người khác không phải gặp nguy hiểm.

Cô quả là một con người nghĩa hiệp. Làm cậu thấy ngực mình như quặn thắt.

Bỗng—,

“—Natsuki Subaru! Tín đồ sủng ái! Ngươi có đang ở đây KHÔNG!?”

“———.”

Một giọng nói the thé, như tiếng gia cầm bị bóp cổ vang lên gọi tên Subaru.

Nghe giọng nói đó, Subaru nhăn mặt, bỏ tờ thông cáo đã chôm từ Hoàng Đô xuống giường, miễn cưỡng mở cửa và ra khỏi phòng.

Bên ngoài phòng là một không gian tối tăm lạnh lẽo và trải dài. Không chỉ giọng nói the thé, mà cả tiếng giày vọng lại trong không gian đó nghe cũng thật khác thường.

Cậu dựa người vào cửa đứng đợi, cho đến khi một người đàn ông ốm yếu da xanh tái bước tới giữa hành lang chỉ có thể lờ mờ thấy được nhờ ánh tà dương chiếu vào.

“Ta đã tìm ngươi ĐẤY! Tại sao, tại sao, tại sai ngươi lười biếng nhốt mình ở ĐÂY!? Chúng ta! Phải cần mẫn! Tuân theo chỉ thị của Phù Thủy để đáp lại tình yêu của ngườiiiiii!”

“Không cần nói nữa đâu, Pete-san. Tôi chỉ nghe theo chỉ dẫn của Phúc Âm thôi mà. Phúc Âm chỉ thị cho tôi dành thời gian ở đây.”

“Gì cơ? Phúc Âm chỉ dẫn ngươi như vậy!? Vào thời điểm này, vào cơ hội này, vào hoàn cảnh này, Phù Thủy đã nghĩ gì, mà lại ra lệnh cho một Tín Đồ mộ đạo như ngươi không làm gì cả, ta không thể! Không thể! Tưởng tượng ĐƯỢC!”

Không chỉ cái giọng oang oang ồn ào, mà đến cả cử chỉ của gã cũng thật khó chịu.

Trước tên điên mãn tính — Petelgeuse Romanee-Conti, cậu phải cố lắm mới không bật ra hơi thở dài.

Cậu không ưa gã khùng này gì cho cam, nhưng với Subaru hắn có thể gọi là một kẻ hữu dụng.

Dẫu sao thì, từng kẻ trong cái mớ từa lưa mà Subaru đã được dung nạp vào đều là một bức chân dung của một kẻ đã tự cao lại ích kỉ, không biết những tín đồ thông thường còn có nhận thức về bản thân không nữa.

Subaru tự cho rằng chuyện gì đó đã xảy ra với ý thức của những tín đồ bình thường nên tín ngưỡng của bọn họ mới không lộ ra trong cuộc sống hàng ngày.

Cơ mà vụ đó thì sao cũng được. Quan trọng là một kẻ có vị trí quyền lực cao hơn hẳn những tín đồ thông thường như Petelgeuse muốn gì khi tới đây.

Hai tháng này, Subaru đã được chào đón bởi một nhóm người trong đó có Petelgeuse, và đến giờ cậu chưa gặp chuyện gì gọi là bất tiện.

Tuy cuộc sống cũng gọi là ổn, nhưng hành động và suy nghĩ của bọn họ thì đúng là ác mộng.

Chi tiết ra thì, liên tục tiếp xúc với gã điên kia và đám tín đồ cuồng giáo quả là khổ ải với một kẻ có đầu óc bình thường như Subaru.

Nơi cậu sống là một cái hang trên núi với lối vào bị giấu đi.

Đáng ngạc nhiên là cuộc sống ở đó cũng không tồi, đủ tiện để cậu sửa một khu vực làm phòng riêng, nhưng nơi này cách xa làng mạc nên một đứa trẻ sinh ra thời hiện đại như Subaru đành cắn răng chịu đựng mặt đất cứng ngắc và những vách tường lạnh lẽo.

Vậy cũng là vì cậu không đủ khôn khéo để giấu đi mối quan hệ với bọn họ nếu sống ở bên ngoài. Tốt hơn cậu nên tạm cư ngụ tại đây và dần tích trữ những kiến thức của thế giới này.

“Thế, ông có việc gì liên quan đến cuộc sống ẩn dật của tôi hả?”

“Còn chưa nhận ra SAO? Là sự kiện ngu ngốc sắp diễn ra ở đất nước này đấy!”

“Chuyện sắp diễn ra ở đất nước này… Là vụ Vương Tuyển sao?”

“CHÍNH XÁC! Vương Tuyển! TUY NHIÊN, vấn đề không phải ở ĐÓ! Trọng yếu không phải bản thân cuộc Vương Tuyển, mà là một trong những kẻ tham dự! Chính là, Bán Phù Thủy tóc bạc!”

“———.”

Để thông báo cho Subaru đang không hiểu, Petelgeuse mang tới một thứ giống hệt với cái Subaru đã dùng để trang trí phòng — thông cáo của cuộc Vương Tuyển, và chỉ thẳng vào nó.

Tất nhiên, trên đó có gương mặt của một cô gái dễ thương khiến ánh nhìn của cậu nồng cháy đến nỗi có thể đốt một lỗ giữa tờ cáo thị. Như đã đoán, ngón tay xương xẩu của Petelgeuse chỉ trỏ duy nhất vào gương mặt của người con gái ấy.

“Nhìn ĐÂY! Ngoại hình này! Thân phận này! Quả là, sự mạo phạm với Phù Thủy! CHÚNG TA không thể bỏ qua kẻ này được! Đã đến lúc THỬ THÁCH!”

“Thử Thách.”

“CHÍNH XÁC!!”

Rít cao giọng, hắn ném tờ thông cáo lên tường. Tiếp sau, hắn tung một nắm đấm vào chân dung của Emilia, khiến máu từ tay hắn văng ra tung tóe.

Gã điên thích tự hành hạ bản thân đó, trong cơn say của đau đớn và máu, đã làm nhơ bẩn hình ảnh trên giấy của Emilia.

“Nếu phù hợp thì giữ cô ta lại! Không phù hợp thì bỏ đi! Nếu cô ta là vật chứa phù hợp cho Phù Thủy, thì hãy chấp nhận ả vào hàng ngũ của chúng TA! Cùng ta thực hiện Thử Thách nào!”

“Muốn tôi giúp hả?”

“Phải, CHÍNH THẾ! Ta đã liên lạc với những kẻ khác, nhưng ta nghĩ những tên bất tín đó sẽ không HỒI ÂM! May chăng Phẫn Nộ sẽ đến cùng, tuy nhiên cô ấy hiện tại đang ở rất xa đất nước này… Vì thế! Sẽ chỉ có hai chúng ta khởi hành!”

(*Đoạn này Petel đang nói mấy Giám Mục chứ không phải đám tín đồ thường)

Với trách nhiệm trong tim và hàng nước mắt chảy dài trên mặt, Petelgause nhét những ngón tay nhuốm máu vào miệng, cắn mạnh vào vết thương của chính mình. Khóe miệng của hắn rách ra, răng cắm vào các vết thương, cảnh tự khiến mình bị thương quá đỗi kinh tởm và khó coi.

Nhưng Subaru đã ra lệnh cho tinh thần thép của mình phải nhẫn nhịn cảnh đó, và trưng ra một bộ mặt bình tĩnh.

“Thế tôi đi cùng có được không? Bởi vì bầy tôi này không tường tận đường đi nước bước, thưa Giáo Chủ.”

“Vậy là ngươi sẽ đi theo!? AA! Ô hô! Đúng là một tin rất rất rất rất rất rất rất rất rất rất rất rất… đáng mừng!”

“Tôi mới đồng ý đi cùng mà ông đã nhiệt tình như vậy rồi.”

Nụ cười nhăn nhó của cậu đến từ tận trái tim.

Tuy nhiên, đáp lại câu trả lời rõ ràng của Subaru, Petelgeuse gật đầu liên tục không biết bao nhiêu lần, rồi hắn đứng nghiêm lại và quay ra sau,

“Khởi hành ngay lập TỨC! Trên đường đến đây, ta đã ra lệnh trước cho những Ngón Tay của mình rồi… Chúng ta sẽ hợp nhóm lại với chúng, và tiến tới lãnh địa Mathers. Khi đó chúng ta sẽ làm theo chỉ dẫn của PHÚC ÂM!”

“Rõ… Mà nhân tiện, Thử Thách là gì vậy?”

“Một câu hỏi TẤT NHIÊN. Đây là bài kiểm tra để xác định cô ta có phù hợp làm vật chứa cho Phù Thủy hay không… Như là liệu vật chứa có thể giữ được sức mạnh, phẩm chất, và trên hết là tư cách để nắm giữ linh hồn của PHÙ THỦY!”

Đáp lại lời giải thích vô ích, Subaru gật đầu như đã hiểu.

Chi tiết thì cậu chẳng biết gì. Nhưng còn hơn chán cái hồi mà cậu còn chưa hay Satella = Emilia.

Lần này nghe chừng cũng có dính líu tới Emilia.

Nhưng, cũng vì lí do đó——

“——Nào, nào nào! Nào nào nào! ĐI THÔI! Chúng ta THỬ NGHIỆM! Nếu vật chứa phù hợp, Phù Thủy sẽ lại hiện diện trên THẾ GIỚI! Trong dịp mà chúng ta đã mòn mỏi ngóng trông suốt hàng trăm năm ròng rã NÀY!”

“Nếu Phù Thủy trở lại, thì vật chứa sẽ…”

“Sẽ trở thành một vật tế QUÝ GIÁ! NHƯNG đó cũng chính là vinh dự của CÔ TA! Vinh dự đến nỗi chính ta cũng muốn là kẻ đứng vào vị trí của ả! Nếu ta có thể làm vật chứa cho ý chí của Satella, ta nguyện chịu đựng tất cả những đau đớn để có thể hội ngộ với NGƯỜI!”

“Vậy là, cô ấy sẽ biến mất sao?”

Theo sau Petelgeuse vừa đi vừa gào rú điên cuồng, Subaru khẽ thì thầm.

Nhưng những từ đó chỉ dừng lại trong thế giới của cậu và không chạm đến tai Petelgeuse đang cười hả hê, những lời thì thầm thoảng qua trong lặng lẽ——

“Hê, thật vậy sao?”

——Gã điên không để ý thấy Natsuki Subaru đang nở một nụ cười rùng rợn.


Xuyên lưỡi kiếm qua thân người gầy gò, cậu xoáy sâu vào vết thương.

Mũi kiếm như truyền cho hắn cảm giác của sợi dây sự sống sắp đứt lìa.

Trước hơi thở khò khè đang yếu dần đi của kẻ đó—,

“Nói thế này chắc ông không tin đâu, nhưng mà nè.”

“Tại… sao…?”

“Với tôi thì Pete-san là kẻ dễ ưa nhất trong cái đám không giống người kia đấy.”

Hai mắt kẻ kia mở to vì ngạc nhiên, tuyệt vọng nhìn xuống đôi nhãn cầu đen kề sát mặt hắn.

Vẻ kinh hãi vẫn còn đó, cơ thể hắn dần đổ ngửa và tách khỏi lưỡi kiếm. Theo đà Subaru bước lùi ra sau, cậu hít thở thật sâu.

Dưới chân cậu, là Petelgeuse Romanee-Conti nằm trong bể máu.

Tim của Petelgeuse đã thủng một lỗ dưới ban tay của Subaru, hắn chết dần chết mòn.

“Để đến được đây tôi đã phải tốn biết bao thời gian công sức không biết. Tên giả điên như ông cũng cẩn trọng ghê ha. Thật đấy, thằng này đã bế tắc rất nhiều lần.”

“Ngươi… nói… cái quái… gì… vậy…?”

“Đang nói về việc tôi thử và thất bại bao nhiêu lần mới được thế này đấy. Không, kế hoạch của tôi không sai sót nhưng quân át chủ bài lại quá hên xui. Quả thực, tôi nhẹ nhõm lắm đây.”

Ép sức tàn vào tứ chi đã không còn nghe lệnh, Petelgeuse bò lê trên đất. Tuy nhiên, hắn không còn chút sức lực nào để đứng lên và đánh trả      . Chỉ còn biết bò cật lực để trốn khỏi lưỡi hái của tử thần.

Nhưng Subaru không cần phải động thủ, vì sinh mạng của Petelgeuse không còn dài.

“Lúc đầu, khi không thể thấy Cánh Tay Vô Hình tôi đã rất hoảng loạn.  Đám Ngón Tay của ông cũng gây ra không ít rắc rối… Bây giờ, tôi có cảm giác mình vừa hoàn thành một việc gì lớn lao lắm ấy.”

“Hựựự… ựựự…”

Máu chảy ra cũng chính là mạng sống của Petelgeuse dần bị rút cạn.

Nhìn dòng máu tràn trề như suối không có dấu hiệu ngừng lại, Subaru tiết lộ mọi thứ với vẻ mặt của một kẻ chủ mưu.

Những Cánh Tay Vô Hình bất khả thị và đen ngòm.

Bề tôi thân cận của Petelgeuse, và cũng là những cơ thể dự phòng của hắn, các Ngón Tay.

Và khả năng chiếm đoạt những cơ thể đó, thứ Phép Nhập Hồn giúp hắn kéo dài sự sống.

Tận dụng cả ba điều trên, Petelgeuse đã trở thành bức chân dung cho “sự siêng năng” hắn tôn sung và dồn Emilia và bước đường cùng.

Để tới được đây, cậu đã tốn tới hơn bốn trăm lần thử và thất bại.

“Thế cho nên, ông là người tôi trò chuyện cùng nhiều nhất trên đời đấy. Nói thế này hơi ích kỉ, nhưng đôi lúc tôi đã ngỡ ông là một người bạn vậy. Theo dõi ông đi từng bước đến mục tiêu đã định, rồi tung ra toàn bộ những quân bài tôi có, tôi đang xúc động lắm đây.”

“Ngươi… đang… nói cái gì, nói cái gì, nói cái gì nói cái gì nói cái gì nói cái gì nói cái gì!!!!!!!”

Hắn nén cơn phẫn uất thành sức mạnh để dồn vào cơ thể nằm trên giới sinh tàn. Bòn rút sức sống từ tận linh hồn, tên Petelgeuse hấp hối nâng nửa trên mình lên.

Hắn khạc ra máu — theo đúng nghĩa đen, máu tràn ra từ miệng, Petelgeuse trừng con mắt nổi ven đỏ quay lại lườm Subaru,

“Tên bội tín! Kẻ phản đồ dám vứt bỏ sự sủng ái của Phù Thủy! Ngươi không thể, không thể, được THA THỨ!!”

Petelgeuse rú lên, vờn cánh tay nhuốm máu.

Hắn không định dùng Cánh Tay Vô Hình. Cánh Tay Vô Hình mà có thể nhìn thấy được thì chỉ như vô dụng. Thứ Petelgeuse đang cố làm là—

——Điều kiện để Tinh Linh Tà Ác Petelgeuse Romanee-Conti có thể chiếm hữu cơ thể khác.

Quá trình chiếm hữu cơ thể của kẻ có bản chất là một Tinh Linh Thuật Sư.

Chỉ duy nhất một người ở đây là thỏa mãn điều kiện đó—,

“Cơ thể ngươi… giờ là—!!”

“Của ta”, là những gì Petelgeuse định nói, nhưng Subaru chỉ khẽ thở dài.

Cậu ung dung bước tới và đá vào gương mặt quyết tử của hắn. Răng cửa bay đi sau cú đá toàn lực, Petelgeuse say sẩm mặt mày.

Hắn đã không thể chiếm hữu cơ thể mà đáng lẽ ra hắn đã chiếm hữu được.

Câu trả lời không được thể hiện qua lời nói, mà đến từ cánh tay trái đang giơ lên của Subaru — một đốm sáng nhỏ yếu ớt hiện ra.

Đây gọi là Tiểu Tinh Linh.

Một dụng cụ dễ thương có nhiệm vụ soi sáng những đường tối đã lập giao ước với Subaru, kẻ có bản chất là một Tinh Linh Thuật Sư.

Tinh Linh Tà Ác Petelgeuse chỉ có thể sử dụng Phép Nhập Hồn lên những Tinh Linh Thuật Sư chưa lập giao ước. Ai mà đếm được số lần chết Subaru đã đánh đổi chỉ để biết được điều kiện đó.

“Đây là ba ngày dài nhất trong cuộc đời tôi. Tuy là với ông, chúng ta quen nhau chưa được mấy lâu, nhưng…”

“Natsuki Subaruuuu!!”

“Cũng vì ông đã nhắm vào Emilia. —Tự làm tự chịu cả thôi.”

Petelgeuse hét lên một tiếng căm thù, nhưng Subaru chỉ dửng dưng đá vào ngực và vung kiếm xuống đầu hắn. Lưỡi kiếm tàn nhẫn đi qua hộp sọ, thọc sâu vào não bộ cũng như mạng sống của Petelgeuse.

Tiếng giãy chết chối tai ngừng lại, Subaru dồn sức nặng lên thanh kiếm cho đến khi mũi kiếm ghăm xuống mặt đất, cậu thở hắt ra.

Khoảnh khắc tuy ngắn ngủi, nhưng với cơ thể tưởng như dài đằng đẵng, cuộc chiến sống còn với Petelgeuse đã hạ màn.

Tràn ngập cơ thể cậu là hỗn tạp cả cảm giác thành công lẫn sự mỏi mệt muốn quỵ xuống.

“Ai da? Xem chừng bên này cũng xong rồi đó hả?”

Sau một khoảng lặng, thì một giọng nói cất lên nói với Subaru.

Cậu quay đầu lại, thì thấy một cái bóng khổng lồ — con thú lông đen với đầu sư tử và bốn chân hung bạo đang tiến lại gần.

Tất nhiên, đang nói với cậu không phải là con thú. Mà là cô bé cưỡi trên lưng nó, nhìn Subaru bằng ánh mắt không hợp với tuổi của cô.

“Ừ, xong cả rồi. Em giúp anh nhiều rồi, Meili.”

“Không có gì mà. Anh đã trả công đàng hoàng, chưa kể chị Elsa còn mắc nợ anh trai nữa. Nhưng có được không đó? Mấy người này không phải bạn của anh sao?

“Còn phải xem xét. Nếu ổng không định giết anh vào lúc cuối thì anh đã xem ông ta là một người bạn hơn tuổi rồi, đằng này ông ta đã định giết anh. Đáng tiếc là anh không thể xem ổng là bạn nữa?”

Chùi máu dính trên má bằng tay áo, Subaru nhún vai với cô bé Meili. Nghe vậy, Meili vuốt cằm,

“H—ừm. Vậy tức là, vì em không cố giết anh nên với anh em cũng có thể xem là bạn bè?”

“Nói kiểu đó cũng phải. Anh và em là bạn của nhau, Meili ạ.”

“Dê, hay quá. Cộng thêm cả nhóm Petra-chan thì em có rất nhiều bạn luôn nè.”

Ngồi trên đỉnh lưng con thú, Meili vỗ tay phấn khích và đu đưa vai. Thái độ trẻ con của cô bé khiến Subaru nhướng mày, cậu ngạc nhiên khi cô có thể nói về bạn bè một cách ngây thơ như vậy.

“Hê, đúng là không đoán nổi. Nói là nói vậy nhưng em có bạn thật không đó?”

“Có chứ. Tuy là bọn họ bị giết hết cả rồi.” ( Mọi người biết vụ gì rồi đó =]]] )

“——.”

Meili khẽ cười nói, không một chút mặc cảm tội lỗi.

Giết rồi, tức là có liên quan đến công việc. Cậu còn tưởng Meili ít ra còn có phần trẻ con, cơ mà tính cách của cô bé hỏng nặng rồi.

Thì, là bởi cô bé là chị em của Elsa cơ mà.

“Dẫu sao cũng nhờ có Meili hỗ trợ nên anh mới làm được những việc mình không thể. Không thì anh đã không diệt sạch được đám Ngón Tay ẩn mình quanh đây rồi.”

“Không sao không sao. Nhưng sao anh lại phải nhất thiết thuê bọn em? Anh có thể chọn nhiều phương án đúng đắn hơn, như các kị sĩ trong vương quốc chẳng hạn?”

“Làm thế mục đích của anh sẽ không lộ ra ngoài.”

“Mục đích?”

Meili nghiêng đầu, cố dò xét suy nghĩ của Subaru. Nhưng Subaru không giải thích thêm, cậu chỉ nở một nụ cười vừa ý,

“Sau nữa là chuyện chỉ dành cho người lớn. Còn bé như Meili chưa cần phải biết đâu.”

“A! Mồ, sao anh lại xem em như con nít chứ! Anh trai làm sao cũng được, ứ cần biết ứ cần biết, ứ, cần, biết!”

Meili giận dỗi nói, con thú cũng gào lên như thể ảnh hưởng bởi sự tức tối của cô.

Phải cân thêm một con thú dữ nữa thì lớn chuyện mất. Giết Petelgeuse đã tốn bao nhiêu mồ hôi nước mắt, cậu không muốn kết thúc bằng thất bại ở đây.

Rồi bằng cách nào đó, Subaru cố hết cách này tới cách kia mới làm dịu được cảm xúc của cô bé Meili.

___________________________________________________

Vài ngày sau khi cuộc Vương Tuyển bắt đầu, tình trạng của Vương quốc Lugnica thay đổi đáng kể.

Đầu tiên, sự thay đổi lớn nhất chính là ứng cử viên sáng giá trong cuộc Vương Tuyển, Duchess Crusch Karsten, đã biến mất khỏi cuộc chiến — tuy là, chỉ riêng Subaru mới biết về tình trạng này.

Bởi, mọi dấu vết của người có tên Crusch đó đã bị xóa sạch khỏi thế giới, tan biến cùng với sự thật rằng cô ta đã từng tồn tại, tưởng như cô chưa từng hiện hữu trên đời.

Vì vậy, cuộc Vương Tuyển xem như vốn chỉ có bốn người, kí ức của những kẻ từng hậu thuẫn Crusch Karsten cũng bị sửa đổi theo, họ chuyển sang phục vụ cho những phe còn lại.

“Sương mù của Cá Voi Trắng kinh thật. Xóa sổ luôn cả những ghi chép về người khác.”

Bằng một cách nào đó nó lại không ảnh hưởng lên Subaru. Ấy thế nhưng, vì chính cậu không tự nhận thức được, nên sẽ rất rắc rối nếu tự nhiên mâu thuẫn với người khác khi nói chuyện.

Ước gì cậu quên phắt luôn cái tên Crusch Karsten ngu ngốc của cô ta luôn cho rồi.

Liều lĩnh thách thức một kẻ thù hùng mạnh rồi chuốc lấy cái chết, những kẻ như thế sẽ không thể có cơ hội trở về.

Người duy nhất có thể chính là Natsuki Subaru.

Cái chết của những kẻ kia sẽ trở thành một lời nhắc nhở cho cậu, để cậu không đi theo con đường mù quáng của bọn họ.

Và nữa, có một thay đổi khác có ý nghĩa to lớn chỉ với riêng Subaru.

Đó là—,

“Ứng cử viên Vương Tuyển, Emilia. Đã đánh bại kẻ tội đồ quấy phá thế giới trong một khoảng thời gian dài đằng đẵng, Giám Mục Tội Lỗi tượng trưng cho Lười Biếng của Giáo Phái Phù Thủy…!”

Cả vương quốc như sôi sục bởi tin tức đó, cậu nghe chừng tin này còn lan xa đến cả những quốc gia láng giềng.

Chính Subaru cũng phải ngạc nhiên trước sức mạnh của tin đồn, đó là thành quả sau khi Natsuki Subaru để Emilia thay mình nhận lấy chiến công mà cậu giành được sau hơn bốn trăm lần chết — qua việc thỏa hiệp với một gã hề ám muội hậu thuẫn cho cô.

Quả thực là, cuộc thương lượng để giao lại chiến công cho Emilia, cũng như thái độ của kẻ được gọi là bá tước đó phản ứng lại, đều là một canh bạc nguy hiểm không kém gì trừ khử Petelgeuse, nhưng—,

“Cái tên đó kinh tởm bao nhiêu thì cũng hiểu chuyện bấy nhiêu đó chứ.”

Bá tước Roswaal L. Mathers chấp nhận yêu cầu của Subaru, ưng thuận một cách dễ dàng, ngay sau đó gã đã tuyên bố việc đánh bại Petelgeuse là công của Emilia.

Tuy còn hơi ngờ vực thái độ của hắn, Subaru không có ý kiến gì về việc hắn làm.

Vốn, thế giới này luôn xa lánh Emilia vì một nguyên do chẳng đâu vào đâu. Vậy mà Roswaal vẫn trở thành người bảo hộ cũng như hậu thuẫn cô, đề cử cô cho cuộc Vương Tuyển.

Liệu đó đơn thuần chỉ là sự hiếu kì của hắn, hay hắn trông chờ vào khả năng một phần một vạn rằng Emilia sẽ lên ngôi, và hắn sẽ được hưởng lợi từ việc đó?

Một bằng chứng là việc hắn đã nhào người lên, nước dãi chảy đầy miệng khi nghe Subaru thừa nhận mình đã đánh bại Petelgeuse.

“Thôi kệ. Thích làm gì mặc xác ông, Bá tước-san. Miễn là ông đứng về phía Emilia, tôi cũng sẽ ở phe của ông. Như ý muốn của ông, Emilia sẽ là người kế thừa vương vị.”

Vì lí do đó, Natsuki Subaru sẽ tiếp tục cắn răng chịu đựng và tiếp bước với sức mạnh vượt qua “Cái chết” nắm trong tay.

Nhưng nếu lỡ như, tên Roswaal đó có kì vọng vô lí, hay suy nghĩ bẩn thỉu nào với Emilia, lúc đó thì—,

“Chỉ cần cắm thêm một bia mộ nữa trên con đường của Emilia thôi mà.”

Cho tới thời khắc đó, cậu vẫn sẽ hành động trong bóng tối và không để Emilia biết, nên những việc công khai nên giao phó cho Roswaal thì hơn.

Đổi lại, Subaru sẽ thực hiện tất cả những kế hoạch ngầm có lợi cho cô.

Cũng bởi thế cho nên—,

“Tôi đã mất công thu nạp. Nên sau này nhớ trả ơn tôi đấy, Ao-san.”

“——.”

Phía cuối hang động là một nhà tù cửa sắt vững trãi.

Giữa khoảng không lạnh lẽo bên trong là một người ăn vận bẩn thỉu bị trói buộc bởi các sợi xích. Trên đầu mọc một đôi tai mèo, và bộ đồng phục kị sĩ trắng ôm lấy cơ thể thanh tú của người thiếu nữ — ê không phải, đó là con trai mà.

Sau khi Petelgeuse mất mạng, Subaru tìm thấy người này khi đang cố xua đi làn sương mà Cá Voi Trắng để lại sau trận tấn công, và cậu đã mang “món dụng cụ” này về như một chiến lợi phẩm.

Nhưng tới giờ, cậu chưa có cơ hội để tận mắt chứng kiến tài năng chữa trị trong lời đồn của người mà cậu đặt tên là “Ao” (màu xanh) này. Trái lại, anh ta thậm chí còn không mảy may chữa trị những vết thương trên người, chỉ nhìn chăm chăm xuống sàn nhà tù và khóc thổn thức.

“…Ai đó, cho tôi biết. Cho tôi biết đi. Tôi, tại sao…? Điện hạ đâu rồi? Tôi, tại sao. Có ai đó. Chắn chắn phải có ai đó. Nếu không thì thật lạ. Nhưng mà…”

“Cơ mà mình vô phương rồi. Chắc phải mất kha khá thời gian với đằng này đây.”

Subaru gãi đầu, lấy từ trong ngực áo ra một cuộn giấy. Đó là tờ thông cáo công bố cuộc Vương Tuyển bắt đầu mà Subaru đã luôn mang kè kè bên mình.

Tờ thông cáo đã thay đổi so với những gì Subaru biết. Đáng ra có năm người, bây giờ ở đây chỉ thấy có bốn, đến cả mô tả cũng trở thành bốn người.

Vì sự tồn tại của Crusch Karsten biến mất, nên đến cả thứ này cũng bị thay đổi sao?

Nhưng cô ta vẫn tồn tại trong kí ức của Subaru. Tuy vốn không chú ý đến cô ta, nhưng cậu vẫn đọc đi đọc lại tờ thông cáo, tưởng như sắp làm nó thủng một lỗ đến nơi. Tên người kị sĩ hậu thuẫn Crusch Karsten là Felix Argyle.

Cũng chính là thuật sư trị thương Ao ở trước mặt cậu.

“Mình đã nghĩ khi ai đó bị sương mù của Cá Voi Trắng xóa sổ, kí ức của người khác sẽ bị chỉnh sửa sao cho không cảm thấy bất hợp lí, nhưng nhìn tình trạng này xem.”

“Ai đó, ai đó cho tôi biết đi… Điện hạ, điện hạ đang ở đâu? Điện hạ, cùng với ai…?”

“Khi kí ức về người đó đã lớn đến nỗi không thể thay thế, thì sẽ trở thành như vậy sao?”

Nếu một người mang một vai trò lớn trong việc hình thành tính cách của một người, thì khi người kia bị xóa sổ khỏi thế giới, nhân cách của kẻ đó sẽ sụp đổ.

Bởi vậy, Ao mới lâm vào trạng thái giống một con búp bê hỏng như hiện giờ.

Tiếc là, Subaru không biết làm thế nào để chữa lành trái tim đã vỡ nát đó.

Subaru chưa từng tiếp cận người đã luôn che chở cho tâm hồn của Ao. Giả như Subaru có muốn quay ngược thời gian, cậu chưa chắc mình có thể quay lại khoảng thời gian đó.

Thế nên, Subaru cũng không tài nào thấu cho được chuyện gì đã xảy ra giữa họ.

“Dù sao cũng đã tốn công tìm một quân cờ mới. Ổn thôi. Tôi chắc chắn sẽ khỏa lấp khoảng trống trong trái tim anh.”

“Ai đó, làm ơn… cho tôi biết. Tôi, vì sao tôi…”

Ao không phản ứng lại với câu nói của Subaru.

Trông có vẻ bế tắc, nhưng Subaru không vội vàng, cậu định sẽ đầu tư thời gian cho anh ta.

Sức mạnh trị thương, một kị sĩ đã mất đi nơi nương tựa, không có nhiều dịp gặp được một quân cờ dễ thao túng đến vậy đâu.

Rồi, Subaru nói một cách chân thành từ tận trái tim,

 “Lần này, tôi chắc chắn sẽ tìm ra phương pháp để anh không tự sát mà.”

Có đối mặt với cái chết bao nhiêu lần cũng được, cậu quả quyết.



Mọi cửa vào căn dinh thự đều đã bị phong tỏa.

Các cánh cửa bị đóng đinh từ bên trong, toàn bộ cửa sổ đều bị ván gỗ chặn bên ngoài. Nếu chịu để ý có lẽ hắn đã nhận ra cái dinh cơ đã kéo hết rèm và tối om này có gì đó rất lạ.

Tất nhiên, trong kế hoạch đã chuẩn bị sẵn những phương án phòng bị chắc chắn để hắn không kịp nhận ra.

“———!”

Ngọn lửa hùng vĩ lan ra khắp tòa dinh thự khổng lồ, dần thiêu đốt mọi thứ.

Ngọn lửa nuốt chửng dinh thự như không có điểm dừng, vụ hỏa hoạn đã ở mức không thể cứu vãn nổi, biến những nơi nó đi qua thành cát bụi.

Trong căn dinh thự đang cháy đó, những thứ bị thiêu cháy không chỉ có đồ đạc và những món trang trí. Những người phụ nữ đã dành cả một quãng đời dài đau khổ ròng rã ở đây cũng bị cuốn vào cơn bão lửa và khói, thi thể của họ hóa than, không còn phân biệt được hình người nữa.

Một cuộc tàn sát man rợ, ai lại có thể nghĩ ra hành vi ghê sợ này.

Nhưng ai mà tin được rằng đây chính là điều mà những người phụ nữ bị thiêu chết kia khát khao nhất.

“Đừng, đừng có, đừng có mà đùa với ta!”

Tiếng nguyền rủa của người đàn ông vang vọng giữa ngọn lửa hung tàn bao vây tứ phía đang được gió tiếp thêm sức mạnh.

Giọng nói méo mó của hắn nghe thật thảm hại trong căn nhà cháy dần sụp đổ.

Một giọng nói điên cuồng, không tin nổi những gì đang xảy ra.

“Số chín hai! Số một trăm mười bốn! Hay số một trăm hai mươi ba cũng được! Đâu cả rồi! Đi đâu hết rồi! Các người nghĩ ta là ai cơ chứ!? Bỏ ta lại và tự sát, mấy người là loại phụ nữ vô trách nhiệm và ích kỉ đến nhường nào cơ chứ!?”

Như một đứa trẻ đang giận dữ, tên thanh niên tóc trắng hét lên một cách tuyệt vọng. Hắn mặc đồ trắng toàn thân, trong cơn mê sảng, gương mặt tầm thường nhăn nhó trông tựa như loài quỷ dữ.

Với tình trạng mắc kẹt trong tòa nhà cháy sắp sụp, thì bộ dạng của hắn thật khác thường.

Người bình thường sẽ nghĩ mọi cách để thoát khỏi trận hỏa hoạn.

Nhưng kẻ này thì không định làm vậy. Trái lại, hình như hắn còn không nghĩ hắn sẽ chết, và đang hành động theo một thứ luân lí nào đó siêu việt hơn cả chuyện sống chết.

Đầu óc hắn kì lạ, không phải thế.

—Không, phủ nhận điều đó cũng không chính xác, mà là hắn vô cùng tự tin.

Hắn tin rằng hắn sẽ không bị ngọn lửa này giết chết.

Thế cho nên, gã la hét và nguyền rủa không phải do gã sợ chết.

Nói cách khác, đó là cơn giận lôi đình hướng về những người vợ có lẽ đã tạo ra ngọn lửa đáng ngờ này.

Hắn bước đi, với cơn giận không đo đếm nổi—,

“Đứa nào cũng vậy, đã cấm rồi mà cứ coi thường lời mình—.”

“—À này, ngậm cái mồm oang oang của ngươi lại thì tốt hơn đó.”

“Hự.”

Mặt của tên đàn ông tức tối đó ăn nguyên một đạp từ đế của một chiếc giày bất ngờ vụt qua bức tường lửa.

Choáng váng bởi cú đạp từ góc độ và thời điểm không lường trước ngay vào mặt, gã văng về phía bên kia hành lang. Bức tường giòn sụn vì lửa đổ sập xuống khi gã bay va vào nó.

Trở mình để không bị lăn tiếp trên sàn nhà, hắn chết lặng vì sốc lia ánh mắt đến đầu đối diện của hành lang.

“Cái, quái gì…?”

“Ngọn lửa này là bức thư từ biệt từ vô số người vợ của ngươi gửi cho ngươi đấy. Nói trắng ra thì thứ tình yêu trói buộc bằng sợ hãi này đã đến hồi kết rồi.”

Giọng nói đáp trả gã đàn ông đang câm nín cũng chính là giọng mà hắn đã nghe khi lãnh cú đạp.

Hắn hối hả nâng phần trên cơ thể lên, bò qua bức tường đã sụp, trong căn phòng bốc hỏa là một người phụ nữ mặc đồ đen tuyền.

Một nụ cười quyến rũ, và bện tóc đen dài hiếm thấy.

Nhưng, điều lộ rõ thân thế của cô ta nhất chính là con dao quắm đang giữ trên tay phải—.

“Quân đạo tặc! Ngươi nghĩ ta là chứ!? Ngươi sẽ hối hận vì đã gây ra việc ngu ngốc…”

“…này”, hắn hét toáng lên, giơ cả hai tay lên định tấn công người phụ nữ.

Nhưng, hành động tiếp sau bị ngừng lại bởi một chấn động nhẹ, hai tay hắn bị cắt ngay khuỷu tay và bay khỏi tầm nhìn. Hắn cúi xuống, không thấy hai tay mình đâu nữa.

Không thể thế được. Chuyện quái quỷ gì đây?

“Bất tử? Vô địch? Hai cái đó ta quên mất rồi, nhưng ta biết cách để đạt được điều đó. Giờ ngươi chỉ còn là một loài sâu bọ đáng ghê tởm mà thôi.”

“——! Một con đĩ như ngươi mà dám——.“

“——.”

Quên mất cả việc mất đi hai cánh tay, gã vẫn định chửi rủa cô gái, nhưng cô không để hắn kịp nói xong một câu.

Cô vung chân đá vào hang gã khiến hắn khi hắn ở tư thế quỳ. Lực đá mạnh đến nỗi hắn bay bổng lên, cô múa đôi lưỡi đao chết chóc trong tay.

Hai tay hắn tiếp tục bị cắt đến tận vai, chân hắn bị cắt từng lát từ đầu ngón chân đến bắp đùi. Ngón chân, mắt cá chân, cổ chân, đầu gối, đùi, đều bị cắt, máu nhuộm khắp cơ thể biến hắn thành một thứ xấu xí khó nhìn.

“—Mình…”

“Kể cả trong tình trạng đó mà vẫn nói được thì ấn tượng đấy.”

Người phụ nữ đá thân trên của gã, giờ đã nhỏ đi nhiều so với trước, văng qua cửa sổ bị bịt kín, và bay ra ngoài dinh thự đang cháy.

Hắn rơi xuống cùng những mảnh kính vỡ, không thể đỡ mình vì mất cả tứ chi. May là hắn chỉ rơi từ tầng hai, nên đã không chết hẳn sau cú ngã.

Tuy là bị chặt mất tay chân và mất quá nhiều máu cũng gọi là chí tử lắm rồi.

“Tưởng ta sẽ để yên cho việc ngu ngốc này diễn ra sao…? Ta, ta là sinh vật hoàn hảo nhất trên thế giới này. Không tham lam, biết lúc nào là đủ, khiếm tốn và không hám lợi, ta đã sống như thế đấy… Thế thì, tại sao một con người như ta, lại bị một kẻ thiếu sót tất cả như ngươi…”

“Cứ lăng mạ người khác như đúng rồi kiểu thế, thì được tặng cho mấy cái đơn li dị cũng phải thôi.”

“Hả?”

Hắn khó lòng có thể tự mình quay người lại nữa, nhưng rồi một người khác lại xuất hiện trong tầm mắt hắn.

Đó là ai? Một thiếu niên tóc đen, mắt đen, khoác lên mình một bộ áo choàng cũng màu đen — chính là Natsuki Subaru.

Thương hại kẻ vẫn chưa hiểu được tình huống, Subaru thở dài.

“Không ngờ mọi người xung quanh lại hợp tác nhuần nhuyễn để được đến thế này cơ đấy, Regulus-san ạ.”

“Nhà ngươi, sao lại ở đây…? Không, chính người, là kẻ chủ mưu…?”

“Chứ còn ai vào đây nữa?”

Subaru nhún vai với Regulus — kẻ đến giờ mới ngộ ra mọi chuyện, cậu cười gian xảo. Nhìn xéo nụ cười đó, Regulus mắt sôi lên vì căm phẫn.

“Nguyền rủa ngươi, tên khốn cặn bã! Ngươi, biết mình vừa làm gì với ta không!? Những người vợ yêu dấu, hậu cung của ta! Ngay trước mặt ta, dám thiêu cháy họ cùng với dinh thự của ta! Ngươi có biết việc mình đã gây ra vô nhân đạo và độc ác như thế nào không!? Đồ dã lang giết vợ ta!”

“Ồ giờ mới biết đấy, nên nói gì đây? Này nhé, không phải những cô vợ của ngươi đã giao phó tính mạng mình để ngươi có thể sử dụng phương pháp chống tim ngừng đập đó sao?”

“—Không thể, nào…”

Regulus bang hoàng trước lời mà Subaru, đang dỏng tai nghe và vờ như ngạc nhiên lắm, nói. Subaru còn thấy khó hiểu khi hắn phản ứng với vẻ mặt bất ngờ.

Regulus giam giữ bao nhiêu người phụ nữ trong dinh thự của hắn dưới cái tên “người vợ”, ca tụng thứ cuộc sống hôn nhân mà hắn thường xuyên dọa dẫm sẽ giết họ một cách tàn nhẫn nếu họ không vâng lời.

Nghe như một thứ tham vọng harem tàn ác và đáng ghê tởm, nhưng sự xấu xa của tên Giám Mục Tội Lỗi này không dừng ở đó. Hắn, tên đốn mạt đã giao “trái tim” của mình cho những người vợ, để không còn bị ảnh hưởng bởi dòng thời gian, bất tử, “vô địch”.

Cách duy nhất để giết Giám Mục Tội Lỗi Tham Lam, Regulus Corneas, là trả trái tim lại cho hắn.

Tức là phải giết tất cả những người vợ để hắn không thể trao trái tim của mình cho ai được nữa.

Biết sự thật này, Subaru khổ sở lắm mới có thể đưa ra quyết định.

Nhưng, sự lưỡng lự của Subaru đã được hóa giải bởi chính những người vợ — không, phải là chính những cô gái bị Regulus bắt.

“Những người đó, ngươi — để có thể trả thù ngươi, họ sẵn sàng nhận lấy cái chết. Nói cho ngươi biết, đó là lần đầu tiên ta nghe những mong muốn tuyệt vọng như vậy đấy.”

“Không thể nào, ai mà tin cơ chứ…? Ta, ta rất yêu những người vợ của mình! Thế cho nên, bọn chúng cũng phải yêu ta! Không phải sao!? Không phải như vậy thì lạ lắm còn gì!? Chưa kể! Gây ra chuyện này với ta, những kẻ đó không xứng đáng được ta gọi là vợ!”

“…Hình như ngươi đang nói nghiêm túc đó nhỉ. Đám các người đáng sợ ở chỗ đó đấy.”

Subaru lẩm bẩm với gương mặt khó chịu, xua tầm mắt khỏi Regulus vẫn không ngừng phỉ bang và đổ lỗi cho kẻ khác.

Mắt cậu hướng về bóng đen nhảy ra khỏi căn dinh thự bốc cháy và đáp xuống vườn — Elsa lộ diện. Cô phủi bồ hóng bám sơ trên người rồi nhận ra Subaru đang nhìn mình.

“Ai cha, đang lo cho tôi đó hả? An tâm an tâm. Tôi không bị thương chỗ nào đâu.”

“Tôi đâu có lo cho cô. Trên hết là, thế này là sao? Tôi đâu bảo cô làm mấy chuyện tai ác này lên hắn đâu.”

Subaru bĩu môi trước câu nói vô tư của Elsa, cậu chỉ vào Regulus cụt hết chân tay.

Ít nhất thì, lần trước Subaru thấy hắn, Regulus vẫn còn đủ chân tay, nên đây chắc chắn là việc làm của Elsa. Nghe xong cô chỉ nhún vai.

“Có vẻ như để hắn còn tay chân thì phiền lắm… Thêm nữa là, không phải cậu muốn truyền đạt lại thông điệp mà những người đó muốn nhắn lại sao?”

“…À thì, cũng đúng.”

Bất ngờ thay, đến cả Elsa cũng có trái tim để nghĩ cho người khác.

Không được để Regulus chết mà chưa cho hắn biết những người phụ nữ đã hi sinh bản thân kia nguyện muốn hắn rơi vào cái bẫy mà họ chuẩn bị như thế nào.

Và giờ, tiếng nói chung của họ đã được truyền đạt lại cho hắn—,

“Gyaaa!”

Else đâm lưỡi dao Kukri vào ngực Regulus, cứ giữ thế chậm rãi nâng cơ thể mất đi vài phần trọng lượng của hắn lên cao. Trông cứ như đồ ăn bị chọc bằng cây xiên, hắn chật vật quẫy người để tự cứu lấy mình khiến máu bắn ra.

“Giết ngay nhé?”

“Không…”

Trả lời câu hỏi của Elsa, Subaru đặt tay lên cằm ngẫm nghĩ.

Cậu không phải là Elsa, nhưng Subaru cũng có một trái tim day dứt sự cảm thương và tức giận thay cho những người đã khuất. Trái tim đó đang gào thét cậu trả thù thay cho những người phụ nữ luôn muốn được chết và thoát khỏi đau khổ.

Và rồi, Subaru ra lệnh cho Elsa.

“Ném hắn vào chỗ lửa yếu đằng kia. Chúng ta sẽ xem hắn chết cháy.”

“Ờ, tôi hiểu rồi.”

Elsa gật đầu với mệnh lệnh tàn ác của Subaru, mặt cô không một chút do dự.

Cô ném tên Regulus đang chửi rủa không ngớt miệng vào một đám gỗ đang bốc lửa âm ỉ bên cạnh dinh thư rực cháy.

“———.”

Cơ thể hắn bắt lửa, hắn gào thét trong lửa cho đến chết, tiếng hét của hắn vang vọng, hòa vào bầu trời đêm.

Subaru và Elsa cùng trông theo, gương mặt cả hai không một chút biến sắc.

“Loại côn trùng đó không còn om sòm cũng dễ chịu hơn một tí đấy.”

Sau khi cái chết đau đớn của hắn một lúc lâu, rất lâu mới kết thúc, Elsa cảm nghĩ.

Về chuyện đó, Subaru cũng đồng tình với cô.



——Tiếng thủy tinh đổ vỡ với Subaru cũng chính là tiếng lòng tin bị hủy hoại.

.

“Đây, là…”

“Xin lỗi. Thực sự xin lỗi. Tôi đã không muốn, phải làm việc này. Thật đấy, từ tận thâm tâm.”

Giọng run lên vì kinh ngạc, người con trai tì mạnh khuỷu tay lên mặt quầy. Nhưng hành động đó đã không chống đỡ được cơ thể của anh, người anh trượt khỏi chiếc bàn, ngã vật khỏi ghế và đổ sập xuống sàn cửa tiệm.

Theo cú ngã đó, cả li và chai trên quầy cũng rơi theo, đập xuống sàn và vỡ nát, nhuộm bẩn bộ đồng phục trắng của người con trai bằng mùi cồn nồng nặc.

Tay chân anh cử động một cách khó khăn, sinh mạng anh dần bị hút cạn. Môi anh chuyển dần thành màu tím xanh, tầm mắt mờ dần, anh chớp mắt liên tục, cố để xua đi cái kết của bản thân đang đến gần.

Ngồi từ ghế của mình, Subaru trông theo người con trai đó điên cuồng níu kéo sinh mạng của mình.

Người con trai đó có một gương mặt thanh nhã. Anh dong dỏng cao, diện mạo khi bước vào quán của anh, cũng như ngôn từ anh dùng với bạn của mình đều tràn đầy sự tinh tế. Anh chính xác là một kị sĩ đầy chất kị sĩ.

“Không hổ danh là ‘kẻ ưu tú nhất’ nhỉ, Julius Euclius-san.”

“Đồ, khốn…”

“Cơ mà, ở lập trường của anh, đáng lẽ anh phải cảnh giác hơn với những người xung quanh. Anh là kị sĩ cho ứng viên Vương Tuyển đứng đầu hiện tại. Tất nhiên, không riêng gì chủ nhân, anh nên đoán trước mình cũng sẽ bị nhắm vào chứ. Tuy là…”

Subaru đứng dậy, phán xét người con trai đang thở dốc đau đớn — Julius, cậu giơ tay ra. Hướng tay cậu chỉ đến người ngồi ghế kế bên Julius vừa ngã.

Một người với đôi tai mèo màu lanh và gương mặt dễ thương, Subaru dịu dàng kéo đôi vai thanh nhã lại gần và xoa đầu. Chỉ như vậy thôi cũng đủ khiến “Ao” nhắm mắt, vẻ mặt ngất ngây.

“Fe… lix… anh…”

“Tôi đã rất cố gắng để lợi dụng vết thương tinh thần của anh ta đấy? Tôi không nghĩ sẽ khó để giữ ai sống sót hơn anh ta đâu. Đúng là không uổng công mà.”

“Tên khốn, nhà ngươi, đang, toan tính…”

“Chẳng liên quan tới anh nữa rồi. Thư giãn đi. Theo cách nhìn của tôi nhé, nếu anh ngã xuống, chủ nhân của anh sẽ không phải chịu tổn hại gì, vậy sẽ tốt hơn. Khéo cô ta còn vui sướng không biết chừng.”

Đôi mắt vàng của Julius hỗn độn bởi sự rối loạn và lòng hận thù, sự khổ sở và tiềm thức mơ hồ, sự thống khổ và nỗi nghi hoặc.

Nhưng những cảm xúc được thay thế nhau nhanh đến chóng mặt đó giờ đều vô nghĩa.

“Được một người bạn cũ gọi đi uống, và thành ra thế này từ cốc đầu tiên. Lòng tin đúng là một loại chất độc ngọt ngào nhỉ, Ưu Tú-san. Anh chìm đắm trong đó, và đã sai lầm.”

“…hất… độc.”

“Là một kẻ được tất cả mọi người ngưỡng mộ vui quá ha. Cuộc sống dễ dàng đến đáng ghen tị. Tuy là anh sắp chết rồi.”

Subaru ngồi xổm xuống, ném những lời nhạo báng thẳng vào mặt Julius. Nhưng Subaru không lọt vào tầm mắt của Julius. Không phải vì anh căm thù kẻ đã ra lệnh giết mình.

Mắt anh đang đăm đăm nhìn bạn của mình, bị buộc phải giết người, và có lẽ đang ăn năn với vị chủ nhân hiện đã không còn tồn tại——

“————.”

“Một kị sĩ đến hơi thở cuối cùng hả. Đúng là ghét cay ghét đắng loại này mà.”

Nhìn xuống gương mặt đã chết vừa rơi vào im lặng vĩnh hằng, Subaru nhổ nước bọt.

Cảm giác tởm lợm trong lồng ngực Subaru hẳn đến từ việc cậu không hoàn toàn không có lí do nào để sát hại “Kị sĩ ưu tú nhất”.

Đây là lần đầu tiên Subaru ra lệnh giết một người mà không có lí do chính đáng.

Cậu không mảy may đau đớn khi lũ Tín Đồ hay Giám Mục chết. Nhưng lần này giết người hoàn toàn là do Subaru chọn kẻ dễ giết hơn.

Kẻ này sẽ ít thận trọng hơn Anastasia Hoshin luôn được bao vây bởi lính bảo vệ, và hơn hết là “Ao” mà cậu đã thu phục được có thể sử dụng được với hắn.

“Subaru-sama, tôi có được việc không?”

“Xuất sắc. Xin lỗi vì bắt anh phải làm việc mình không muốn nhé.”

Ao lặng lẽ hỏi Subaru đã đứng lên và đang nhìn cái chết của Julius. Subaru nhún vai và lại xoa đầu anh một lần nữa.

Nếu chỉ làm thế là xoa dịu được tâm trí bất ổn của anh, thì cậu sẽ xoa đầu anh bao nhiêu lần cũng được.

“Được mà, miễn là giúp ích cho Subaru-sama. Bởi vì, việc này cần thiết để tạo ra tương lai mà Subaru-sama và Điện Hạ mong muốn, phải không?”

“Ừ, phải. Chính vì vậy, chúng ta không được để cho bạn của anh sống.”

“Vâng…”

Gương mặt của Ao không thể hiện cảm xúc, nhưng dường như cái chết của người bạn vẫn ảnh hưởng xấu tới tâm hồn anh, Ao bám vào ống ta áo Subaru, như để lấp đầy khoảng trống trong tim.

Và, khi mùi hương của cái chết đang phảng phất nồng nặc trong quán,

“—Oya, đang còn bận đó hả?”

Lối vào của nơi mà đáng lẽ không một người lui tới bật mở, một chàng trai lịch thiệp bước vào.

Trong một thoáng Subaru đã nghĩ đến việc bịt miệng nhân chứng, nhưng may thay cậu không cần thủ tiêu người này. Hắn là một người có liên quan.

“Đúng giờ quá nhỉ.”

“Phải. Thời gian hữu hạn, thương nhân chúng tôi luôn nghĩ ‘Tiền bạc và thời gian đều đồng giá’ đấy.”

“Vẫn tự gọi mình là thương nhân thì anh quả là mặt dày mấy tấc. Bộ phải gọi là ‘Thương nhân của cái chết’ sao?”

“Miễn bình luận.”

Nghe Subaru nói, chàng trai cao gầy tóc xám gãi đầu.

Vận bộ vét đen mượt cùng chiếc cà vạt đen, trông hắn không khác gì một kẻ vừa từ tang lễ trở về, quan sát kĩ hơn nữa, ta sẽ không tài nào bỏ qua nổi mùi chết chóc sực lên từ hắn.

Gương mặt và ánh mắt rất đỗi hiền lành, nhưng cách hắn đưa ánh mắt ra xung quanh khiến ta không thể không cảnh giác, thứ tín hiệu duy nhất cho thấy hắn là kẻ đã sống sót qua nhiều trận tàn sát.

Trên hết, Subaru thích ánh mắt đục ngầu của hắn. Đó là ánh mắt của một xác sống đã chẳng buồn đến sống chết, đánh mất mục đích sống, nhưng vẫn chọn sống tiếp. Thứ ánh mắt tương tự như của Ao.

“Tên anh… Hình như tôi chưa từng nghe thì phải.”

“Tôi chưa giới thiệu tên của mình, cũng không có ý định giới thiệu nó. Tất nhiên, tôi cũng không định biết tên quý khách hàng. Như vậy cả hai ta đều có thể thấy thoải mái.”

“Mà, nói cũng đúng. Vì chắc hai ta cũng không thành bạn bè được đâu mà.”

“Phải. Nếu có chuyện xảy ra, ta cũng có thể ngay lập tức trở mặt với nhau. Không phải đằng kia cũng là kết quả của cái người ta gọi là bạn bè sao?”

Nhìn xác chết nằm sấp của Julius và Ao đang nép lại gần Subaru, hắn nói đùa. Subaru không trả lời lại lời mỉa mai đó, cậu rảo bước chân ra khỏi cửa tiệm.

Cả chuẩn bị chất độc lẫn dọn dẹp kết quả chung cuộc là những gì người này giúp Subaru khi hợp tác với cậu. Subaru hiện giờ đang bước thăng bằng trên một sợi dây nguy hiểm.

“Gửi lời cảm ơn đến Russell hộ tôi. Lại nhờ anh lần nữa nhé. Vì anh là cánh tay phải của ông ta mà nhỉ?”

“Tay phải của ổng là vai phải của ổng ấy. Tôi đây vốn chỉ là một nô lệ thôi.”

Dù xấu dù tốt, Subaru cũng muốn được nghe câu trả lời thật lòng của hắn. Cùng lúc cậu cũng thấy hơi hối tiếc.

Nếu trở thành bạn, có lẽ họ đã là những người bạn tốt của nhau.

____________________________________________________

Subaru nhắc lại kế hoạch ngầm của mình để loại bỏ các ứng cử viên Vương Tuyển và những Giám Mục Đại Tội cản trở kế hoạch của cậu.

Một nhóm người bí ẩn, tập trung toàn những con người nguy hiểm, và quan trọng hơn, trong nội bộ không quá ảnh hưởng tới lẫn nhau.

Nhóm người Giáo Phái Phù Thủy này đã trở thành một vỏ bọc cực kì tiện lợi cho Subaru.

Mà dẫu sao thì đó vẫn là một lớp vỏ bọc cậu cần diệt trừ tận rễ, nên là với điều kiện tiền đề đó trong đầu, khi vứt bỏ nó cậu sẽ cảm thấy thanh thản mà không đọng lại quá nhiều mặc cảm tội lỗi.

Đến cả các Giám Mục Đại Tội, cậu cũng chưa từng xem kẻ nào là bạn.

Cậu luôn thận trọng theo dõi và lên kế hoạch giết bọn họ, và thử nghiệm cho đến khi thành công. Nếu thất bại, Subaru vẫn còn khả năng làm lại thế giới.

Bằng cách nào đó, kể cả với Subaru trong tình trạng này cũng có thể tạo ra những mối quan hệ gọi là “cùng hội cùng thuyền*”.

Dù rằng cậu vẫn biết không thể tin vào dù chỉ một kẻ trong Giáo Phái Phù Thủy, và không nên tăng thêm số lượng người dính líu vào.

(*Ở đây tác giả dùng từ “nakama”, một từ khá khó dịch vì nét nghĩa dao động giữa “đồng nghiệp” và “bạn bè”, nhưng nếu muốn dùng từ “bạn bè” tác giả hay dùng “tomodachi” nên mình nghĩ dịch như trên là hợp lý nhất)

“Không phải em đã làm việc cùng anh trai ngay từ lúc bắt đầu sao? Em rất hạnh phúc nếu được giúp anh trai thực hiện những việc thú vị như này đấy.”

“Thật ra tôi cũng không muốn giúp cậu vô điều kiện, nhưng kể cả bây giờ cậu vẫn muốn giết tôi ngay khi có cơ hội. Không hiểu sao tôi thấy chuyện đó rất vừa ý.”

“Miễn Subaru-sama còn ở đây, giấc mơ của Điện Hạ sẽ thành sự thực. Vậy nên tôi sẽ luôn luôn tiến bước… Nhưng, ơ? Điện hạ… và Subaru-sama quen nhau khi nào, và ở đâu…?”

“Không phải quan hệ của chúng ta chỉ là mớ công việc bẩn thỉu thôi sao? Nói cùng hội cùng thuyền thì thật ngu ngốc. Tôi và anh chỉ cùng là hai kẻ bất hiếu không dám vác mặt gặp gia đình thôi mà. Thà chết còn vui hơn.”

“Một bước nữa thôi, chỉ còn một bước nữa thôi ước nguyện bấy lâu nay của ta sẽ thành sự thật. Vì lí do đ~ó, ta có bán linh hồn cho ác quỷ cũng chẳng sao. Và ác quỷ đó chính là c~ậu.”

.

——Subaru không nghĩ hành động của mình đáng ngưỡng mộ gì cho cam.

Ấy vậy nhưng, trước khi nhận ra, đã có những người tán thành việc làm của cậu. Và biết vậy, dường như cậu cũng giải khuây được đôi phần.

Lợi dụng sức mạnh của Trở Về Từ Cõi Chết, Natsuki Subaru vẫn luôn chiến đấu để cứu Emilia.

Cậu đã nghĩ cậu sẽ chỉ đơn độc trong trận chiến này, buộc phải chiến đấu bằng sức mạnh của chính bản thân, con đường duy nhất.

Và có lẽ bởi, trước khi kịp nhận thức, cậu đã không còn đơn độc nữa, nên——




Giữa chốn Hoàng Đô chìm trong biển lửa, toàn thân đau đớn ê ẩm, Subaru thở hổn hển, ngước mắt lên trời.

Ý thức cậu đang cực kì rõ ràng.

Cơn đau thấm khắp người chỉ càng làm trí óc cậu thêm tỉnh táo thay vì lu mờ đi.

Chuyện gì đã xảy ra, và tại sao cậu lại ở đây, mọi thứ với cậu đều rõ mồm một.

“————.”

Subaru bế cơ thể bất động của Meili trong tay.

Đôi mắt đang mở của cô bé đã không còn ánh sáng sự sống, nhìn vô định vào khoảng không. Vẻ tinh tướng, giọng nói ngọt ngào không hợp tuổi và vẻ bề ngoài, hay vẻ giận dỗi mỗi lúc bị xem là trẻ con, cậu sẽ không bao giờ có thể thấy lại những điều đó ở cô bé nữa.

——Bởi, dù có Trở Về Từ Cõi Chết, Subaru vẫn sẽ chỉ trở lại khoảnh khắc này.

Dù địa điểm trở về của Trở Về Từ Cõi Chết có thay đổi chăng nữa, cậu cũng không thể trở về thời điểm xảy ra trước đó.

Điểm khởi đầu của Trở Về Từ Cõi Chết đã bị đưa đến đây, sau khi Subaru trở lại, Meili chỉ còn là cái xác vô hồn trong tay cậu, mạng sống của cô bé không bao giờ có thể cứu vãn nữa.

“————.”

Subaru chầm chậm vuốt mắt cho cô bé, tuy cậu biết làm vậy chỉ có thể xoa dịu trái tim của bản thân. Cậu làm gì có tư cách để cầu nguyện cho linh hồn người đã khuất. Bởi, tay cậu đã nhuốm quá nhiều máu.

Với Meili cũng vậy. Cô bé cũng đã gieo giắc vô số cái chết, nên đâu có quyền được ra đi thanh thản. Tội ác chất chồng tội ác, sợi xích áp giải nhóm Subaru xuống địa ngục đã không thể ngừng lại nữa.

“Tuy... là vậy…”

Đối mặt với một cái chết chưa phải lý do để cậu bỏ cuộc.

Cậu đã tốn bao nhiêu lần chết để đến được đây? Từ lâu con số đó đã vượt ngưỡng hàng nghìn lần và sắp chạm ngưỡng cả vạn lần, cậu đã báng bổ, chà đạp sự sống, chỉ vì muốn mong ước thành sự thật, và rồi cậu ở đây.

Cậu đã nếm trải sự đau đớn của cái chết vô số lần. Và mỗi lần, một ngọn lửa lại khắc ghi lên trái tim cậu.

Ngọn lửa đầu tiên đó, và những đầu ngón tay khẽ chạm vào cậu, chính vì chúng Subaru mới ở đây.

Một bước nữa thôi, cậu sẽ đặt chân đến miền đất hứa.

Trả giá bằng quá nhiều sự hi sinh, cuối cùng cậu cũng đến được đây.

Vậy mà——,

.

“Dừng lại ngay.”

.

Một giọng nói tàn khốc vọng xuống từ phía trên Subaru.

Hoàng Đô chìm trong biển lửa không chỉ là một miêu tả mang tính hình tượng. Bóng hình xuất hiện tại đỉnh gò đất, tựa như hấp thụ ngọn lửa cuồng nộ xung quanh, tỏa sáng đến chói lòa.

“Reinhard... van... Astreaaaa…”

“Chắc ta không cần giới thiệu bản thân nữa rồi. Ta cũng không muốn nói nhiều với ngươi nữa.”

Đôi mắt xanh của Reinhard lườm xuống Subaru ở phía dưới.

Tràn ngập trong cặp mắt đó là những cảm xúc đang cuộn trào, khác hẳn với đôi mắt trước kia cậu thấy.

Người từng không nao lòng, điềm tĩnh đứng trước một kẻ sát nhân, giờ đang mặt đối mặt với Subaru.

Càng khó trở thành lời, những cảm xúc đó càng đông đặc lại — trở thành lòng căm thù hướng đến cậu.

“Vậy là ngươi cũng có thể căm ghét kẻ khác sao, Thánh Kiếm!?”

“Chính ta cũng thấy ngạc nhiên. Không ngờ ta có thể cảm nhận được những cảm xúc này đấy.”

“Thế ra ngươi vừa khám phá được một bản thân khác của mình nhỉ? Happy Birthday. Chúc mừng sinh nhật, Reinhard.”

“Không may là, hôm nay không phải sinh nhật của ta. Mà đó là, ngày sinh mạng của ngươi chấm dứt.”

Một người đầy phẩm giá như Reinhard sẽ không chấp nhặt những câu thừa thãi. Nhưng nhận câu nói đầy sát ý của Reinhard, một nụ cười hiển hiện trên gương mặt của Subaru.

Hủy hoại gương mặt bình tĩnh của hắn, khiến gương mặt vô sắc đó phải lộ ra những cảm xúc giấu kín trong lòng, dẫu biết chỉ là vô ích, nhưng đó là chiến công duy nhất Subaru có thể tự hào về.

“Đừng làm ta cười, Reinhard! Thánh Kiếm! Thanh kiếm của vương quốc! Ngươi là kị sĩ bảo vệ vương quốc Lugnica phỏng? Nhưng ngươi đã bảo vệ được vương quốc nào đây!? Nói ta nghe coi!”

“————.”

Subaru giang cả hai tay, hét lớn.

Cả hai đang đối mặt nhau ở cổng chính lâu đài hoàng gia, từ đây có thể nhìn thấy toàn cảnh Hoàng Đô, mọi thứ đều chìm trong ngọn lửa dữ dằn — không, không phải chỉ mình Vương Đô.

Ngọn lửa này đang thiêu đốt trên toàn bộ đại lục vương quốc Lugnica.

Reinhard rất mạnh, hắn là một kị sĩ tài giỏi, nhưng giờ thì giờ hắn làm được gì đây? Không làm được gì cả. Chính là vậy đấy.

“Đây là một món quà của ta! Cạm bẫy ta đặt ra để giết ngươi!”

“Giết ta... sao…?”

“Ta! Ngươi có biết ta đã cố gắng thế nào để giết ngươi không!? Ngươi nghĩ ta đã tốn bao nhiêu lần, mấy ngàn lần! Chỉ để tiêu diệt ngươi!?”

“————.”

Những lời không thể lý giải mà Subaru hét lên, khiến gò má Reinhard cứng lại vì khó hiểu.

Hắn không thể hiểu. Không ai ngoại trừ Subaru có thể hiểu.

Để hạ sát Reinhard, Subaru đã thử nghiệm theo mọi cách có thể và thất bại biết bao nhiêu lần.

Cậu đã tìm hiểu về con người tên Reinhard van Astrea, sử dụng mọi hướng đi cậu có thế nghĩ tới, đi theo mọi con đường có thể dùng đến, chỉ để giết Reinhard.

Nhưng dẫu Subaru có sử dụng phương pháp gì chăng nữa, Reinhard đều vượt qua được. Như thể bộ óc ngu ngốc của Natsuki Subaru, sự tồn tại của cậu, không mảy may ảnh hưởng đến hắn.

Cậu đã hi sinh Elsa, hi sinh Meili, hi sinh Ao, hi sinh người có lẽ đã trở thành bạn của cậu, hi sinh tên hề tự nhận là đồng lõa với cậu, hi sinh Giáo Phái Phù Thủy, hi sinh những Giám Mục Tội Lỗi, thực hiện bất kì tội ác, vi phạm bất kì đạo lí nào nếu cần, nhưng vẫn không giết được hắn.

Vậy nên, không còn cách nào để tước đi sinh mạng của Reinhard, Subaru quyết định.

“Ta sẽ giết cái danh kị sĩ của ngươi. Ta sẽ ném cái tước hiệu Thánh Kiếm bóng bẩy của ngươi xuống đất, giẫm đạp lên nó, nhổ nước bọt lên nó.”

“Chỉ vì lí do đó, mà ngươi…”

“Chỉ vì điều đó đấy! Ờ, phải, chính vì điều đó đấy! Chỉ vì lí do đó ta đã phải hi sinh mạng sống của tất cả mọi người, chỉ để được chà đạp lên danh dự của ngươi!”

Subaru đặt cơ thể của Meili xuống mặt đất, trỏ ngón tay của mình vào Reinhard.

Cậu thấy thật thỏa mãn khi Reinhard không giấu nổi sự dao động của mình.

“Ngươi là một anh hùng, Reinhard ạ. Ta không thể giết được ngươi. Nhưng ta lại có thể giết được hai chữ 'anh hùng'. ——Đấy là cách ta giết ngươi đấy, Reinhard.”

“————.”

Subaru tự đắc rít lên với Reinhard đang nín lặng.

Cố hết khả năng của bản thân, lên kế hoạch, hi sinh, đổ máu, chết rồi lại chết, cuối cùng thì.

Sau khi được Meili bảo vệ và kéo dài mạng sống, cuối cùng thì, Subaru đã có thể giáp mặt với Reinhard ở đây.

Sau khi trả một cái giá quá đắt là hi sinh mạng sống của mọi người, cuối cùng thì, cậu đã có thể đứng chung bệ đài với Reinhard.

“…Tại…, tại sao?”

Cơn gió nóng thoáng qua thổi mất sự hùng hồn lúc trước của Subaru, cổ họng cậu thốt ra một giọng nói yếu ớt.

“Tại sao, ngươi lại mạnh đến vậy? Tại sao ngươi lại quá mạnh, khiến ta phải để họ chết, để có thể đứng ngang hàng với ngươi?”

Giọng cậu run rẩy, chen lẫn cả tiếng thổn thức. Nghe thấy chúng, mặt Reinhard đanh lại.

Hắn chắc chắn không thể biết Subaru đang nghĩ gì. Tất nhiên là không rồi. Chính Subaru còn không biết nữa là.

Cậu không biết lí do của những hàng nước mắt đang chảy dài. Lần đầu cậu khóc là khi nào vậy? Hẳn rồi, là ngày cậu được được đưa đến thế giới này, cũng là lần gần đây nhất.

Đó cũng chính là ngày định mệnh đã dẫn Natsuki Subaru đến biển lửa hôm nay.

“Ta mà có thể như ngươi, thì tốt biết mấy. Ta có thể chính trực như ngươi, đủ mạnh để giải cứu tất cả mọi người như ngươi, thì tốt biết mấy. Ta, ghen tị với ngươi. Ta, kinh tởm ngươi.”

“Ngươi…”

Theo sau những giọt nước mắt là cảm xúc thực sự của Subaru.

Trong vòng lặp đầu tiên ở Hoàng Đô, khi Natsuki Subaru gặp được kẻ giải thoát mình khỏi vòng lặp bất tận trong vô vọng.

——Lúc đó, Subaru đã thấy ghen tị với Reinhard.

Bị mổ bụng hết lần này đến lần khác, chết trong đau đớn, nhưng vẫn chẳng thể thay đổi được gì, trái tim Subaru dần trở nên chai sạn, ấy vậy mà chỉ bởi sự ngẫu nhiên, như đá một hòn đá cuội trên đường, hắn đã thay đổi vận mệnh đó một cách dễ dàng.

Subaru khao khát, ghen tị, đố kị sức mạnh đó, căm hờn thứ sức mạnh đó.

“——Giá như ta trở thành ngươi thì tốt biết mấy, Reinhard ạ.”

“——Ta không thể hiểu nổi cảm xúc của ngươi.”

Reinhard bỏ ngoài tai những lời từ tận tâm can của Subaru, xem chúng chỉ như những lời ba hoa vô giá trị.

Đúng vậy đấy. Reinhard, vị anh hùng, thì lúc nào mà chẳng đúng.

——Vậy thì cậu đã sai ở đâu? Natsuki Subaru đã lạc lối từ bao giờ?

Cậu chẳng biết nữa. Mà không, cậu biết chứ. Nhưng không ai có thể hiểu cho cậu.

Là vậy đấy, chính là vậy đấy.

Natsuki Subaru, từ rất lâu về trước, đã trở thành một kẻ điên mà không ai có thể hiểu được.

“————.”

Reinhard nhíu mày và từ từ hạ thấp người. Hắn không định rút kiếm. Trong mắt hắn, thì không cần dùng tới kiếm để hạ Subaru.

Đúng, chắc chắn rồi. Cơ thể yếu ớt của Subaru, chỉ cần một đòn tấn công của hắn cũng tan xác.

Vậy nên ít nhất, ít nhất có thể,

“——Mới thế mà cậu đã đầu hàng rồi sao?”

“Cô là——!”

Khoảng khắc Reinhard chực lao tới, một bóng người đen tuyền phóng ra từ bên cạnh. Tiếng động đinh tai vang lên khi Reinhard dùng tay không chặn lưỡi đao của cái bóng.

Bị ngu hả? Hắn làm sao có thể chặn một lưỡi dao với động lượng lớn như vậy vung ra chỉ bằng tay không? Lưỡi dao bay lên trời, vỡ nát với tiếng động sắc nhọn. Thật ngu ngốc. Tại sao con dao mới là thứ bị phá hủy chứ?

“Ngươi quả không phải dạng vừa.”

Elsa, người nhuốm máu, lộn một vòng trên không rồi mới chạm đất bằng cả tứ chi.

Cậu tưởng cô đã chết. Cậu tưởng rằng sau khi sử dụng cô để tạo nên tình huống này, mạng sống của cô đã chấm dứt, cậu đã tưởng vậy, nhưng…

“Hình như tôi đã chết hụt ấy. Tuy là trong tình cảnh này, chắc tôi phải diện kiến tử thần một lần nữa.”

“Elsa…”

“Meili, chết rồi nhỉ. Đứa em gái tội nghiệp của chị.”

Nhác thấy Meili được đặt nằm trên mặt đất, Elsa lẩm bẩm, thoáng chút buồn bã.

Nhưng thái độ của cô thay đổi trong nháy mắt, cô hướng ánh nhìn về Reinhard ở phía trước,

“Xem ra ngươi là kẻ thù của em gái ta, nhảy nhé?”

“Cô đã mất vũ khí rồi. Vả lại cô có biết người mình đang bảo vệ là ai không?”

“Ta không thích những chuyện phức tạp. Ta chỉ muốn làm gì thì làm thôi. Người ở sau ta luôn để ta làm những việc mình muốn làm. Nên với ta, cậu ấy là thượng khách.”

Elsa liếm môi, trả lời Reinhard bằng một thứ đạo lí mà chỉ những kẻ sát nhân mới thấm nhuần.

Reinhard nín thở, chỉnh lại tư thế trước đối thủ Elsa.

“Đây chắc sẽ là dịp cuối cùng. Thật thích thú. Tuyệt vời quá đi.”

“Elsa! Tôi…!”

“Vĩnh biệt.”

Giống như cô từ trước đến nay, lời từ biệt đến một cách trôi chảy mà cậu không kịp nhận thức.

Khoảnh khắc kế tiếp, Elsa lao vào Reinhard như một con thú hoang, bắt đầu trận chiến khốc liệt của anh hùng và kẻ sát nhân.

Nói ngắn gọn, thì đây là bữa tiệc máu cuối cùng của Elsa Grenhiert.

“——Khốn nạn!”

Cậu chưa thể bỏ xác ở đây.

Dời mắt khỏi trận chiến của Elsa và thi thể của Meili, cậu chạy thật nhanh xuống gò đất.

Tiếng va chạm của của trận chiến nảy lửa phía sau xa dần.

Các căn nhà sụp đổ nối tiếp nhau trong Hoàng Độ rực cháy, những tiếng la hét lẫn khóc thương vang vọng khắp địa ngục trần gian này. Tiếng trẻ khóc gọi ba mẹ, ba mẹ gọi con, đàn ông gọi phụ nữ, phụ nữ gọi đàn ông thất thanh trong địa ngục hỗn loạn.

Phải, đây chính là địa ngục mà Subaru đã tạo ra.

Tạo ra địa ngục này, phá hoại hình ảnh giả tạo của Reinhard, đạt được mục đích của chính mình.

Tiếp sau sẽ là——,

“Mày, là…”

“————.”

Cậu vấp chân, suýt ngã nhào, ngay lúc đó một con thú khổng lồ ngoạm lấy cậu và quăng cậu lên lưng. Subaru tất tả cố bám vào, thứ lọt vào tầm mắt cậu là một vật thể lông lá đen ngòm, mang hình hài của một con sư tử dữ tợn, con vật bắt đầu chạy.

“Ngươi… nhưng Meili chết rồi cơ mà…”

Subaru cưỡi con Ma Thú Meili từng điều khiển phi băng băng giữa Hoàng Đô bao bọc trong hỏa thiêu.

Hung thú Guiltylowe phóng đi mang theo Natsuki Subaru trên lưng. Nó không còn chủ nhân, cũng không có nghĩa vụ phải nghe lời cậu, nhưng con Ma Thú vẫn để Natsuki Subaru cưỡi lên một cách toàn tâm toàn ý——.

“Xin ngươi, hãy tìm cô ấy giúp ta. Cô ấy hẳn đang ở đâu đó…”

Subaru cầu nguyện, mong Guiltylowe có thể tạo ra kì tích.

Cảm xúc sinh ra trong thâm tâm này là gì? An lòng? Chấp nhận số phận? Những cảm xúc khó hiểu không thôi chèn ép nhau, trí óc Natsuki cứ liên tục dao động giữa tỉnh táo và vô thức.

Nhưng, điều đã đẩy mọi thứ đến giới hạn là việc cậu bắt gặp ngay sau đó.

“——Dừng lại.”

Trụ băng sắc nhọn phóng vào Guiltylowe.

Con Ma Thú rú lên, chân quơ loạn xạ và ngã đùng ra đất. Bị lôi theo cú ngã của con thú, Subaru va vào mặt đá lát đường.

“Hự, a… chuyện, gì…”

Cố để tầm nhìn không mờ đi vì cơn đau, Subaru nhìn quanh để biết chuyện gì vùa xảy ra.

Rồi cậu thấy Guiltylowe, nửa người bên trái cắm vô số trụ băng, đã gượng dậy từ khi nào, nó hướng đến một hình bóng trắng nhạt nhòa, lao lên.

Giơ bộ vuốt sắc nhọn, Guiltylowe gầm vang dậy. Liệu đó là lòng kiêu hãnh của một Ma Thú, hay là của con thú cuối cùng nghe lệnh Meili?

Đòn tấn công của nó có để khiến một người bình thường tan xương nát thịt nếu bị đâm trúng.

Nhưng, trước khi đòn tấn công đến nơi, một trụ băng lớn và sắc nhọn duy nhất bắn đến.

“————.”

Thứ đó bay vào giữa cái miệng mở toang hoác của Guiltylowe, xuyên qua ngực, đến tận phần mông, xiên dọc toàn bộ cơ thể của con Ma Thú.

Ngay sau cái chết thảm thương, vài tiếng động giòn giụn vang lên, cơ thể của Guiltylowe đóng băng, biến nó thành một bức một bức tượng bất động.

Chứng kiến cái chết của Guiltylowe, Subaru chậm rãi đứng lên.

Cậu không thể nâng được tay trái, có lẽ lúc ngã nó đã bị gãy hay trật khớp gì đó. Cơ thể cậu đáng ra phải ngập trong đau đớn đến chảy nước mắt, nhưng não bộ dường như không cảm thấy chúng.

Bởi, nếu Subaru bật khóc ở đây, mọi chuyện sẽ hỏng hết.

“——Dừng lại ngay, ác nhân.”

Cả hai đối mặt với nhau, hai bên là thành phố rực cháy, ở giữa là con Ma Thú đóng băng.

Một bên là đôi mắt thạch anh tím với lòng nghĩa hiệp và sự căm phẫn, bên kia là đôi mắt đen huyền với niềm phấn khích không thể kiểm soát.

Mái tóc bạc óng ả như ánh trăng, đôi mắt thạch anh tím tựa như loại đá quý hoàn hảo nhất. Trái tim Subaru rung động không nguôi bởi vẻ đẹp thiên sứ cùng giọng nói tựa tiếng chuông ngân ấy.

Hình bóng của người con gái cậu không ngừng đuổi theo, tìm kiếm, ao ước, và yêu thương, đang hiện diện ở đây.

“——Emilia.”

“Anh... biết tôi sao?”

Gọi tên cô, Subaru bật cười khi thấy Emilia nhíu mày vì ngạc nhiên.

Đúng như cậu đã nghĩ — không, đúng với ấn tượng của cậu về cô khi họ lần đầu gặp nhau và cùng nhau rong ruổi khắp Hoàng Đô.

Cô không hoàn toàn hiểu rằng cả vương quốc chú ý tới mình thế nào khi trở thành một ứng viên Vương Tuyển. Không phải cô không nhận thức được, mà hẳn vì cô đánh giá bản thân quá thấp.

Mặc cho cô vốn nổi danh toàn thế giới với chiến công đánh bại Lười Biếng, Tham Lam, Phàm Ăn, Phẫn Nộ, Sắc Dục, các Giám Mục của Giáo Phái Phù Thủy, những con quỷ đã dày vò nhân loại hàng thế kỉ.

Và danh hiệu của cô sẽ, nhanh thôi, hoàn thành đầy đủ vào ngày hôm nay.

“Có gì đáng cười hả?”

“Không, xin lỗi. Nói sao nhỉ, hạnh phúc, có thể là vậy. Chắc vì cô đấy. Cô không hề thay đổi kể từ hồi đó, nên tôi thấy như mình vừa được nhận một phần thưởng vậy.”

“Ý anh là gì? Anh và tôi, ở đâu…?”

Emilia cố lục lọi trí nhớ tìm kiếm việc Subaru đã nói.

Nhưng, Subaru đâu hề tồn tại trong kí ức của cô.

Tất nhiên. Cuộc gặp gỡ đó chỉ lưu lại trong kí ức của Subaru. Và chính cuộc gặp gỡ thoáng qua đó, cùng lời hứa của cậu trong hơi thở cuối cùng ngày ấy, đã mang Subaru tới đây.

“Anh là…”

“Lia, không được, đừng để bị lời của hắn làm sao nhãng.”

“——Là Puck đó sao?”

Emilia vẫn cố tìm kiếm, một manh mối nào đó. Một con mèo xám —— nói đúng hơn là một tinh linh, xuất hiện trên vai cô ngừng cô lại, Subaru còn nhớ rất rõ về nó.

Kí ức của cậu về ngày đó rất xa xăm, nhưng thời gian mà cậu dành để nghĩ về nó còn nhiều hơn quãng thời gian cậu trải qua khi ấy rất nhiều.

Cậu đâu thể quên được kí ức về sự tồn tại đã xâm chiếm một phần bộ nhớ của mình.

“Tại sao ngươi lại gọi tên ta thân thiết quá vậy? Mà với cái tội ác tày đình ngươi đã thực hiện, ngươi định trả giá thế nào đây?”

“Tôi sẽ trả giá. Như cậu muốn. ——Thằng này cũng đâu còn đường thoát đâu.”

“——? Sao tự nhiên quân tử thế. Đáng ngờ quá ta.”

Subaru cởi khóa áo khoác, giang hai tay không chống cự.

Áo khoác, đúng rồi, là chiếc áo khoác. Cậu vẫn luôn cất bộ trang phục này đi và tận hôm nay mới khoác lên mình. Cậu nghĩ, nếu gặp lại Emilia, mặc thứ này sẽ hợp nhất.

Cậu luôn mong đến ngày được mặc bộ trang phục này, và lại đứng trước cô.

“Những lời sau đây chỉ là ảo tưởng của một tên mất trí thôi. Nên hãy quên đi nhé.”

“——Ể?”

“Chính tôi là kẻ đã thổi lên ngọn lửa đốt cháy Hoàng Đô. Và không chỉ Hoàng Đô, nó còn thiêu rụi cả vương quốc. Không ai có thể ngăn ngọn lửa lại. Vương quốc, và cả kị sĩ bảo vệ vương quốc này nữa, đều không thể kiểm soát tình hình.”

Những lời Subaru thốt ra ảnh hưởng mạnh mẽ đến Emilia. Puck cũng không biết nên dừng Subaru lại hay không, nhưng nhìn phản ứng của Emilia, nó dừng tấn công.

“Cái danh Thánh Kiếm của Reinhard đã bị vấy bẩn. Không ai biết cách khởi động hiệp ước giữa Rồng và Vương Quốc Rồng Lugnica nên Rồng cũng không hành động. Tôi đã thử rất nhiều lần nên chắc chắn là vậy. Sau cùng thì cả Reinhard lẫn thần rồng đều như nhau.”

“Anh đã đốt cả vương quốc sao? Là anh? Anh định phá hủy vương quốc này ư?”

“Không, sai rồi. Việc đó là để đưa cô lên ngôi vua, chỉ có duy nhất cách đó thôi.”

“————.”

Nghe Subaru, bấy giờ đang nở một nụ cười, giải thích, mắt Emilia mở to vì sốc.

Lời Subaru nói vừa rồi, Emilia không bao giờ có thể hiểu được.

Từ đầu cậu đã bảo đây là ảo tưởng, nên cậu cũng chẳng quan tâm cô có hiểu hay không.

Quan trọng nhất chỉ là kết quả những hành động của cậu.

“Người triệt hạ kẻ chủ mưu đằng sau ngọn lửa này — ngọn lửa tàn khốc đưa cả vương quốc đến diệt vong, sẽ không phải Reinhard, không phải Rồng, mà là cô. Không ai trong số các ứng viên Vương Tuyển còn lại có thể thực hiện việc đó. Cô sẽ trở thành anh hùng giải cứu đất nước khỏi sự trì trệ suốt bốn trăm năm!”

“Chuyện đó, không thể nào… Anh, đang nói cái quái gì vậy!? Dừng lại đi, tôi không hiểu! Tôi không hiểu được bất cứ chuyện gì anh nói cả!!”

Emilia ôm đầu, bịt tai, cố lảng tránh những điều Subaru nói. Thấy nước mắt cô ứa ra, chảy dài trên má, Subaru cảm nhận một cơn đau đớn ngọt ngào.

Một phần là bởi cảm giác tội lỗi vì làm cô khóc, một phần vì thấy hành động của cậu đã lay động được cô, và phần còn lại là sự thỏa mãn ngu ngốc.

“Cô không cần hiểu đâu. Cô không cần hiểu cũng được. Cứ để mọi người xung quanh tôn vinh chiến công của cô. Và rồi cô sẽ thực hiện được ước mơ của mình. Chỉ vì lí do đó, tôi đã đốt cả vương quốc. Tất cả, đều là vì cô.”

“Nói dối, nói dối, nói dối! Bởi vì, tôi… anh, tại sao… với tôi…”

Emilia khóc nức nở với sự thành tâm cô chưa từng bắt gặp, và với sự dâng tặng cô chưa từng dám mong ước.

Chắc chắn cô đang đau đớn.

Chắc chắn cô không thể hiểu được.

Subaru biết việc làm của mình là sai lầm.

Subaru biết việc làm của mình là không đúng.

Subaru biết cách làm của cậu sẽ không mang lại niềm vui cho Emilia.

Nhưng đó là cách duy nhất cậu có thể dùng.

Để hiện thực hóa mong ước của Emilia, biến cô thành Vương, và thể hiện cảm xúc của mình với cô.

Biết điều đó ngay từ điểm xuất phát, và rằng cậu đã sai lầm, Subaru ở đây.

Vậy nên, Subaru cười. Tiếng cười cất lên. Một nụ cười tàn độc.

“——Nhìn tôi đi, Emilia. Nhìn tôi đi, căm hận tôi đi, và khắc ghi hình ảnh của tôi đi.”

“Anh, là, ai vậy? Rốt cuộc thì, anh, là ai chứ…?”

Emilia, giọng run run, cất tiếng hỏi với Subaru đang từ từ tiến lại gần mình với hai tay giang rộng.

Nghe câu hỏi đó, Subaru nhắm mắt.

Cậu đã đợi thời khắc này từ lâu lắm rồi.

Đợi để đứng trước Emilia và trả lời câu hỏi này của cô, luôn luôn——

“——Tên tôi là Natsuki Subaru.”

“Suba… ru…”

Chỉ một tiếng gọi tên yếu ớt thôi cũng đủ đưa một cơn lũ cảm xúc tràn ngập vào tri óc của Subaru.

Chắc chắn, chỉ với thế, cậu đã thỏa lòng khi đến được đây lắm rồi.

Thế nên, với cảm xúc đó trong lòng, cậu mong rằng bản thân có thể nói hết mà không để giọng mình rung động——,

“——Giám Mục Đại Tội của Giáo Phái Phù Thủy, tượng trưng cho Ngạo Mạn, Natsuki Subaru!”

“Giám Mục Đại Tội…!”

Dồn toàn bộ sức lực vào chân, cậu nhướn gót, giới thiệu một cách hào nhoáng nhất.

Cậu dồn hết sức tàn, sinh mạng còn sót lại trong cơ thể của Natsuki Subaru.

Hi sinh nhiều người, ngược đãi những kẻ có thể gọi là “cùng hội cùng thuyền” với mình, được cứu bởi những người có mối liên kết với cậu đó, và cuối cùng gặp được cô gái mà cậu yêu thương——.

“Tôi chính là người đã đốt cả thế giới, khuấy đảo cả vương quốc, giết anh hùng, và——.”

“————.”

“——cũng là người mà cô sẽ giết.”

Cảm nhận được trụ băng đâm xuyên qua ngực mình, Subaru cười.

Cậu quỵ xuống, người buông thõng, và cuối cùng cả cơ thể đổ sập.

Cậu không bao giờ có thể chạm đến Emilia, cơ thể cậu nằm trơ trọi khó coi giữa mặt đường lát đá.

“Tại sao?”

Subaru nhắm mắt, sẵn sàng chấp nhận cái kết, đúng lúc đó một thứ thúc giục màng mắt cậu kéo lên.

Emilia đứng ngay cạnh đang nhìn Subaru đã ngã xuống. Giọt nước mắt nhỏ xuống từ mắt cô rơi trên má Subaru, khiến cậu mở mắt.

“Tại sao?”

Cô lặp lại cùng một câu hỏi.

Subaru tự hỏi, không biết nghĩa của từ “tại sao” đó là gì.

Tại sao cậu lại làm việc này sao?

Tại sao mọi chuyện phải thành ra thế này sao?

Tại sao cậu tự nguyện dâng hiến mạng sống cho cô sao?

Có quá nhiều cái “tại sao” trong câu hỏi ấy.

Và dù muốn trả lời hết những cái “tại sao” đó, Subaru không còn nhiều thời gian sót lại.

Vậy nên, cậu để hơi thở cuối cùng của mình mang theo câu trả lời cho tất cả.

“——Anh yêu em.”

.

______________________________________________________

.

Cái chết đang tới gần. Cái chết quen thuộc.

Mỗi lần Subaru chết, cậu bị đưa tới một nơi tối tăm, cô đơn và vô định.

Một nơi thật sự, thật sự rất cô đơn, nỗi cô đơn không thể chỉ một mình chịu đựng.

Mỗi lần Subaru chết, cậu lại từ đây đến một thế giới mới.

Tới thế giới của máu và đau đớn, nước mắt và thống khổ, tới nơi tình yêu hiếm hoi tồn tại đó.

Nhưng đủ rồi.

Cậu đã thỏa mãn.

“————.”

Subaru cảm thấy như có thứ gì đó đã thầm thì với cậu trong thế giới tối tăm này.

Một sự an ủi, một sự cổ vũ, một sự xác nhận, một lời bày tỏ.

Nhưng tại sao? Đây còn không phải là người tình Subaru tìm kiếm.

Người cậu yêu không ở đây, cô đang ở nơi mà cậu không ở, ở nơi mà giấc mơ của cô thành hiện thực và những nỗ lực được đền đáp.

Vì lí do đó, Subaru đã hi sinh quá nhiều người, và cuối cùng là cả chính bản thân cậu.

Thế nên, không sao hết. Cậu không cần được cứu rỗi. Sự cứu rỗi, cậu đã nhận được nó ngay từ lúc đầu.

“————.”

Giọng nói đó, vẫn cứ gọi cậu.

Gọi tên cậu một cách dịu dàng, ân cần, đầy tình yêu.

Và thế là, Subaru chấp nhận để cho sự tồn tại của mình tách khỏi và xa dần vòng xoáy “Cái chết”.

Chấp nhận nó, cậu cùng lúc trả lời câu nói của  /҉/҉/҉/҉/҉/҉.

“————.”

.

.

——Dẫu có bị cô từ chối, tôi cũng không quên cô đâu.

.

.

________________________________________________

.

.

[Lời tác giả]

Năm ngoái là “Kasaneru”, năm nay là “Ayamatsu”.

Để quyết định cái nào viết trước, tôi đã tung đồng xu đấy.

Mà vol 12 mới ra hôm trước nên đúng ra phải ngược lại mới đúng.

Lâu rồi mới viết 37000 từ trong một ngày thế này, tôi thấy mình cũng kinh thật. Chuẩn luôn.

À thì, route này là nhân dịp cá tháng tư, chuyện rẽ hướng nếu lúc Subaru gặp đám Ngu Đần Dốt và kêu cứu nhưng Reinhard không tới cứu đó.

.

____________________________________________________

[Lời người dịch]

Con Ame ốm rồi đòi mình dịch cho xong cái route này đó, mình cũng thi giữa kì xong rồi nên rảnh tay dịch luôn <(")

Nhớ nêu cảm nghĩ của mọi người về chapter này nhé :v :v

Và một ngày nào đó nếu rảnh mình sẽ dịch luôn cả chap "Kasaneru" (lần này là rẽ nhánh từ arc 4 chap 74) mà tác giả đề cập ở trên hoặc chap Rem If còn lại nếu có hứng thú =)))