Dưới bầu trời tỏa ánh nắng rực rỡ, Subaru nhíu mày để làm dịu đi thứ ánh sáng đó.

Anh có thể nghe được một tiếng khóc vang lên inh ỏi.

Âm thanh đó là của một bé gái, tiếng khóc to đến cực hạn mà cơ thể nhỏ bé có thể phát ra.

Thấy cô bé thể hiện sự không vừa lòng bằng toàn bộ sức mạnh tinh thần, Subaru thắc mắc sao đứa trẻ đó có thể nhiều năng lượng đến khó tin như vậy.

Và khi cậu nghĩ như thế, cậu rung mình nhận ra suy nghĩ của mình đã già dặn từ khi nào.

“Mình biết là mình đã già từ lâu rồi, nhưng tự nhận thức được thì cũng thật đắng. Mình có còn là một cậu trai tràn đầy sức sống nữa không nhỉ?”

“Cậu trai tràn đầy sức sống cái quái. Ba tự nhìn lại mình coi.”

Bất chợt nắm chặt tay, Subaru bị quấy nhiễu bởi cuộc nói chuyện phiếm. Vốn đã quen với những lời nói móc, anh khẽ thở dài và nhìn về phía bên cạnh, tầm mắt của cậu nhóc ngàng bằng với Subaru đang ngồi. Lờ đi ánh nhìn của Subaru, cậu nhóc chêm vào,

“Dù sao thì ba làm gì với Spica đi! Con bé cứ khóc suốt làm con nhức đầu quá.”

“Ta cũng không làm được gì đâu. Sau khi bị con lên án một cách độc ác như vậy trái tim trong sáng của ta đã bị tổn thương nặng nề. Có thể ta sẽ quay lại thời ấu thơ và khóc chung với Spica. Tha thứ cho thằng cha vô dụng của con nhé.”

“Ai sẽ tha thứ cho một gã người lớn đi làm vậy trong một ngày đẹp trời như thế này chứ!?”

Cậu bé đáp trả thật to trước sự hờn dỗi trẻ con của Subaru. Và khi cậu hét lên, đứa trẻ cậu ẵm trong tay, Spica, hớp một hơi không khí thật sâu, và khi hai đấng nam nhi đang “ú” “ớ” bất lực, con nhỏ lại rống lên to hơn.

“Á----!!”

“Úi! Con bé khóc rồi! Con bé lại khóc nữa rồi! Này Rigel, làm gì đó đi chứ, con là anh hai của nó cơ mà!”

“Nói như thế thì ba mới là người phải dỗ em ấy!”

Trong lòng đường đông đúc, ở một nẻo đường nào đó, hai người con trai đang đùn đẩy trách nhiệm trông trẻ cho nhau.

Người dân thị trấn đi qua sau khi nhìn vào vì thắc mắc hai bọn họ tranh cãi về cái gì, ai nấy đều làm lơ cả hai với gương mặt như nói “Lại như mọi hôm hả?”.

Kết quả là, tiếng khóc lóc phiền nhiễu của đứa trẻ, và hai kẻ làm đứa bé khóc, vẫn cứ tiếp tục như thế.

“Con bé đã khóc muốn lòi bản họng ra mà chẳng ai chịu đến giúp… Chết tiệt, chúng ta đang ở trong loại thế giới nào thế này! Tình người thời nay tuyệt chủng hết rồi!”

“Chúng ta không có thời gian cho con phàn nàn về cái thế giới này đâu! Nếu chúng ta không dỗ cho Spica ngừng khóc, thì khi cô ấy trở lại, thì con nghĩ bả sẽ nói thế nào?”

“Ai ạ, mà chúng ta sẽ bị gì cơ?”

“Tất nhiên là…”

“Rigel”, Subaru khẽ nhắc khi cả hai đang hội ý. Đồng loạt gật đầu nhất trí, Rigel quay sang trước. Cậu nhóc bỗng chết lặng, miệng khép hờ. Subaru cũng hướng theo ánh nhìn của Rigel và “Ô” một tiếng.

“Em mua hết những thứ cần mua rồi à?”

“Vâng, không thiếu thứ gì hết. …Xem ra là hơi khó với anh ha?”

“Không, tại hôm nay Spica sung sức quá ấy mà. Một khi con bé biết chạy nhảy, anh cá con bé sẽ trở thành kiểu con gái thích đè đầu cưỡi cổ đàn ông cho xem. Anh đoán tương lai con gái chúng ta sẽ đầy hứa hẹn, anh thấy phấn khích quá!”

Trong khi Subaru luyên thuyên, Spica, được ẵm trong tay anh, chầm chậm hé mắt ra và nhận ra người phụ nữ đang đứng trước mặt nó,

Dù phần thân trên còn yếu ớt, cô nhóc vẫn cố với hay cánh tay nhỏ nhắn của mình về phía cô. Hiểu được ý muốn của Spica, Subaru thấy đôi chút cô đơn.

“Mà thôi, phớt lờ con bé đến khi nó khóc thì lại như lúc nãy mất. Đây, em ẵm nó đi.”

“Lại đây mẹ bế nào.”

Dù ăn nói cộc cằn, Subaru vẫn trao đứa bé cho cô một cách dịu dàng và thận trọng. Anh nâng niu đứa bé như một báu vật quý giá, khiến người phụ nữ không khỏi nở một nụ cười.

Người phụ nữ ôm đứa bé vào ngực và ân cần ru nó ngủ.

“Đúng nhỉ, rõ là ông bố với ông anh vô dụng. Spica của mẹ phải lớn nhanh để mắng cho hai kẻ đó một trận nhé.”

“Này này, đừng cho con bé nghe những điều quái gở khi nó còn chưa hiểu được lời nói chứ?”

Subaru tưởng tượng trong đầu viễn cảnh mình bị kẹp giữa hai cô gái, tay chống hông, trách mắng mỗi khi mình làm việc gì đó ngốc nghếch. Viễn cảnh đó cũng hiện lên trong đầu Rigel.

“A, nghĩ lại cũng không tệ đó chứ. Cảnh tượng hạnh phúc trong tương lai khiến mình muốn khóc đi được.”

“Còn con thì không thích đâu. Bị em gái của mình mắng sẽ hủy hoại lòng tự trọng của một thằng anh.”

“Con đùa ta hả, con làm gì có lòng tự trọng mà mất. Nhìn đi, nhìn đi… rồi con sẽ chiều chuộng và làm hư em nó quá đà, nên tương lai con bị em gái mắng và đánh đòn không thay đổi được đâu. Tương lai của con đó.”

“Đừng có ép đặt tương lai của ai đó lên con chỉ vì ba thích bị trách mắng và đánh đòn chứ! Còn lâu con mới chịu.”

Rigel đáp trả sau khi Subaru ngoe ngón tay châm chọc. Nhưng Subaru không phải là người bị kích động bởi tiếng gầm lên của cậu bé.

Mà đó là người phụ nữ tóc xanh đang nhìn cách cư xử mất nết của hai bọn họ. Với một giọng nói điềm tĩnh và sắc lạnh, “Rigel”, cô gọi tên cậu nhóc.

“Con đang nói cái gì ngoài đường thế hả? Con làm mẹ muốn khóc đây này.”

“Ư, nhưng con…”

“Mẹ của con cũng không thích nhưng nhị gì hết. Mà nãy giờ con nói sai sự thật hết rồi.”

Cô mắng cậu nhóc Rigel nói lắp ba lắp bắp một cách tàn nhẫn. Rồi cô quay sang mỉm cười dịu dàng với Spica.

“Mẹ của con không có đánh đòn ba con đâu. Bố con luôn là người mẹ con yêu nhất trần đời mà.”

Mặt nhuộm đỏ, cô nói chữa lại bằng cách còn xấu hổ hơn khóc lóc chốn công cộng.

Đối mặt với bà mẹ vừa tự hào đưa ra một tuyên bố táo bạo, cuối cùng Rigel làm bộ vẫy khăn tay.

Subaru cười nhăn nhó nhìn người phụ nữ một tay chăm lo cho gia đình hạnh phúc vuốt ve mái tóc cô.

Như thể nó là một phần của bầu trời xanh, mái tóc xanh dài tuyệt đẹp của Rem thướt tha tỏa ánh lung linh theo làn gió.

_____________________________________________

Trong một thị trấn nhỏ ở miền quê Kararagi, tại một khu đất hoang có hoặc không thể xem như công viên, ngồi trên chiếc ghế gần đó, Subaru trở nên lơ đễnh.

Cậu bé Rigel có mái tóc xanh ngắn đang chơi đuổi bắt vui vẻ cùng chúng bạn. Tuy cách nói năng với bố của cậu bé rất tệ hại, Subaru vẫn nghĩ nó là một đứa trẻ dễ thương.

“Giá mà mình làm gì được với ánh mắt chết người của nó nhỉ?”

“Không được đâu. Đôi mắt đáng sợ đó cũng là một phần củ Rigel rồi. Bất kể nó có đang vui thế nào, người mới gặp lần đầu khi thấy đôi mắt đó sẽ nghĩ nó là kiểu người hay cáu kỉnh. Thế mới đúng là Rigel mà.”

“Con nghe được đấy, cơ mà sao mẹ nói làm con đau lòng hơn vậy!?

Subaru mới phổ biến cho lũ trẻ trò “Băng Qủy*”, Rigel vừa bị quỷ bắt và đóng băng đang la lên cái gì đó ở đằng xa. Subaru uể oải vẫy tay với thằng bé, trong khi Rem chỉ vẫy tay khẽ khàng để tránh làm Spica tỉnh giấc.

(*Nghe có vẻ lạ nhưng theo mình tìm hiểu thì nó cũng tương tự như trò Đồ Cứu của Việt Nam, không biết có thánh nào còn nhớ không ta? :v )

Rigel đang phồng má bĩu môi đáp lại. Lúc đó, Subaru không thể không nghĩ rằng thằng nhóc giống hệt hình ảnh của anh trong cuốn album hồi nhỏ.

“Nói tóm lại, tương lai của thằng nhóc hẳn sẽ giống như anh. Nghĩ đến đấy là anh thấy sướng run cả người rồi. Mong rằng hai mươi năm sau anh có thể nói nó đã trở thành một người như anh.”

“Nói ăn ngon tuyệt và làm việc nhà hoàn hảo. Và yêu chồng bằng toàn bộ trái tim. Ý anh nó sẽ có một cô dâu tuyệt vời và lí tưởng như thế chứ gì?”

“Cái tên khốn may mắn đó là ai vậy, nổ chết cmn đi. Á, là anh mà!”

Rem khẽ cười khúc khích khi thấy Subaru vỗ đầu và lè lưỡi. Mím môi và làm thông cổ họng, cô lén liếc nhìn sang gương mặt của Subaru.

“Anh mà cứ khen em suốt là Rem sẽ bay lên mây luôn đấy nhé?”

“Ơ, khi nãy anh vừa khen em à? Chỉ là anh không phủ nhận lời của em thôi mà nhỉ? Mà, lời em nói cũng đúng thật ấy chứ.”

Quả thực, Subaru biết nếu cậu cứ tiếp tục không ngại ngần hay kìm hãm trong việc khen Rem thì lời khen sẽ tuôn từ miệng anh ra không ngớt, mà như thế thì rắc rối lắm. Ở một công viên công cộng với trẻ con chạy nhảy xung quanh như này, bố mẹ của chúng và những người hàng xóm ở khắp nơi.

Một khi cậu bắt đầu tình tứ với Rem, thì cả hai sẽ huyên thuyên cho tới khi tình cảm của họ trở thành chủ đề bàn tán vào ngày mai của thị trấn.

Subaru tự hỏi nếu thế thật thì có quá tệ không, vừa nghĩ anh vừa tận hưởng luồng không khí ấm áp của buổi chiều.

Nhắm mắt lại, cảm giác khoan khoái và ánh nắng ấm áp của mặt trời khiến anh nghĩ mình đang trôi nổi. Nỗi mệt mỏi khi làm việc trong khoảng thời gian dài vào tối muộn như bị rửa trôi khiến đầu anh nhẹ bẫng. Và rồi,

“Hả?”

“Nếu anh muốn thì tựa mình lên vai Rem này. Đùi của Rem có người sử dụng rồi.”

Mở mắt ra, Subaru nhận thấy cơ thể của anh đang đổ về phía Rem. Có một khoảng chênh lệch rõ rệt giữa chiều cao của cả hai khi ngồi. Nên chỉ cần nghiêng cổ, Subaru có thể thả lỏng đầu mình trên vai cô một cách thoải mái.

Tựa lên người cô, Subaru thấy Spica đang nằm say giấc nồng trên tay Rem. Màu tóc đen tuyền thừa hưởng từ người ba và khuôn mặt hao hao giống mẹ. Một sinh linh đáng yêu đang sống ngây thơ không màng đến thế giới xung quanh.

“Mùù, Spica à. Là con gái của ba sao con nỡ lòng nào cướp đi thánh địa quí báu của ta chứ. Rồi ta sẽ cù léc con sau.”

“Xin anh hãy chỉ độc chiếm ngực của Rem vào ban đêm.”

“Ấy, chỗ nãy là chốn công viên thanh thiên bạch nhật nên em làm ơn cẩn thận với phát ngôn của mình hộ anh với?!”

Subaru giật nảy mình với câu nói táo bạo của Rem. Nhưng khi anh quay sang nhìn cô, anh nhận ra khuôn mặt cô đang nhuộm đỏ. Cậu nói thật lòng,

“Vợ của anh dễ thương quá ta.”

“Vì bất kì ngày nào Rem cũng yêu anh mà.”

Tình cảm của Subaru được Rem đáp trả một cách thắm thiết, hai người trao nhau một nụ cười âu yếm. Tiếng cười khúc khích của Rem và tiếng cười khờ khạo của Subaru vang vọng.

Hai người ngượng nghịu nhìn nhau một hồi, Subaru lúng túng gãi má “Thế, anh sẽ nghe lời em vậy”, nói rồi anh ngả đầu lên vai Rem.

Cảm giác làn gió lùa tóc của Rem bay là tà trên má anh thật dễ chịu. Anh khịt mũi, dụi dụi lên vai cô.

“Anh à, buồn nôn lắm.”

“A, xin lỗi em. Vì dễ chịu quá nên anh quên khuấy mất. Anh sẽ học Spica và bình tĩnh lại. Nếu không được anh sẽ phó thác cho Rigel. Uwa, Rigel đúng là con nít có khác-“

“Con nghe được đó nhá, ông bố ngốc! Đừng có sinh sự với con suốt thế chứ!”

“Rigel. Em con đang ngủ đó, nên nhỏ giọng thôi.”

“Con không nghe rõ!”

Rigel kêu rống lên trong tình trạng bị “đóng băng”, nhưng không ai trong gia đình của cậu trả lời. Lại thêm không đứa nào đến cứu cậu cả. Đến lúc này Rigel đã ức lắm rồi.

Cái tính tăng động và lắm mồm không khác anh một li, Subaru thầm nghĩ, nhưng ít nhất anh cảm thấy an tâm vì thằng bé không bị lũ trẻ xung quanh xa lánh. Tuy nhiên, anh cảm thấy lũ trẻ không hoàn toàn coi cậu nhóc là một trong số chúng, nên xem chừng tương lai của Rigel không sáng lạn như anh tưởng.

“Spica không được như anh con nhé. Rigel như thế đã đành, nhưng con giống mẹ nên chắc chắn tương lai của con sẽ tươi sáng hơn nhiều. Ta chỉ mong con không vớ phải thằng nào vô dụng như ta thôi.”

“Không ai có thể thay thế anh. Người Rem yêu chỉ có một trên thế giới này.”

Anh cười dịu dàng khi nghe lời đảm bảo như đinh đóng cột của vợ, một không gian im ắng dễ chịu lan tỏa giữa hai người.

Một cơn gió thoảng qua, Subaru ngụp mình trong thế giới ấm áp được hâm nóng bởi thâm nhiệt của Rem khiến anh suýt ngủ quên.

Ngày qua ngày, sự mệt mỏi từ công việc vất vả tích tụ dần trong cơ thể anh. Nên đây là khoảng thời gian quý báu anh dành cho gia đình trong một ngày đong đầy niềm hạnh phúc. Anh tắm mình trong nắng ấm rực rỡ, tựa mình vào vợ đang ẵm đứa con gái, và nhìn cậu con trai bị lũ bạn chọc ghẹo.

--Khoảng khắc này, mới hạnh phúc và êm đềm làm sao.

“Subaru-kun.”

Đột nhiên, nghe tên mình được xướng lên, Subaru mở hai mắt ra.

Hướng theo phía giọng nói, anh thấy Rem xoay đầu lại và đang đối mặt với mình. Anh có thể nhìn rõ hình ảnh của chính mình phản chiếu trong đôi mắt xanh trong veo, môi cô run rẩy định nói gì đó.

“…Cách gọi đó.”

“_______”

“Cũng lâu rồi nhỉ. Gần đây em toàn gọi anh là ‘Anh yêu*’ hoặc ‘Bố nó’ mà.”

(*Bản gốc từ này là “anata” chứ không phải darling đâu nha :v Nhưng dựa theo sắc thái nghĩa thì dịch như này cũng được.)

Nháy mắt, khóe miệng Subaru giãn ra, thay vào đó Rem lại mím chặt môi.

Thái độ của cô gợi cho anh nhớ về thời điểm vài năm trước, là cô khi “họ vừa bỏ trốn”. Cô định tránh ánh nhìn của Subaru, nhưng Subaru càng nép lại nhìn cô gần hơn so với cô nghĩ.

Nhắm mắt lại, anh cảm nhận làn gió trườn khắp cơ thể.

Chuyến đi mua sắm hôm nay thực ra là ý tưởng của Rem. Subaru đã lờ mờ đoán ra ý định của cô trong chuyến đi này. Đó là bởi vì,

“Từ ngày đó tính đến hôm nay đã tám năm rồi cơ à.”

“Vậy là anh vẫn nhớ nhỉ…”

“Nói đúng ra thì, anh… không, ngày đó là một bước ngoặt lớn của chúng ta không phải sao? Anh nhớ chứ, anh nhớ chứ. –Làm sao có thể quên được.”

Ngày anh đầu hàng số phận. Ngày mà anh vứt bỏ và chạy trốn tất cả.

Ngày mà anh quyết định từ bỏ mọi thứ, nhưng không thể từ bỏ một người.

Quyết định của ngày hôm đó, và tình yêu của cô – nếu không phải vì chúng sẽ không có Subaru ngày hôm nay.

“Subaru-kun, anh…”

Cách gọi quen thuộc ấy, cách gọi mà cô cố ý không dùng tới nữa sau khi hai người trốn khỏi Kararagi. Để chứng tỏ mối liên kết giữa hai vợ chồng với chính họ và cả những người xung quanh… và cũng là để tránh gợi lại quá khứ mà họ bỏ lại.

Cho tới ngày hôm nay, Subaru không hỏi cô lí do, Rem cũng không nói với anh.

Trong số rất nhiều thứ họ để lại phía sau là cách gọi này. Mang một gương mặt khó xử và giọng nói nghẹn ngào, cô hỏi,

“Anh có, hối hận không?”

“Hối hận?”

“Vâng. Vì đã chạy trốn. Vì đã bỏ cuộc. Vì đã buông xuôi tất cả. Vì đã chọn Re…”

“Nếu em nói mấy thứ như chọn lựa, thì anh sẽ giận thật đấy. Anh sẽ dẫn theo Rigel và Spica rồi bỏ nhà đi. À mà, mà thằng Rigel thì khỏi. Nhường lại cho em đó.”

Từ đằng xa, anh có thể thấy Rigel đang làm mặt cau có, nhưng gương mặt của Subaru lại ra hiệu “Ba mẹ đang nói chuyện quan trọng”. Anh quay lại phía Rem nói tiếp “Thấy chưa”.

“Tám năm đã trôi qua rồi, nên anh không biết còn mấy ý nghĩa không nhưng anh đã nói hàng chục hàng trăm lần còn gì.”

“Vâng.”

“Em là người anh yêu nhất trên thế giới này. Vợ của anh chỉ có mình em, cũng như chồng của em chỉ có mình anh mà thôi. Và em cũng không phải một người phụ nữ rẻ mạt mà anh thích làm tổn thương là được.”

Rướn người lại gần, Subaru búng nhẹ lên trán Rem. Cô đưa tay ôm trán, Subaru đưa mặt lại gần gương mặt đang ngạc nhiên của Rem.

“Như những gì đã hứa ngày hôm đó, anh hoàn toàn thuộc về em. Anh sẽ phục vụ em, anh sẽ hiến dâng cho em, anh sẽ chỉ sống vì em. –Nhưng bây giờ, là cả vì con của anh và em nữa.”

Đôi môi anh sượt qua mũi rồi cướp lấy đôi môi cô, cô nhắm mắt lại.

Trao nhau một nụ hôn thoáng qua, gương mặt của họ gần nhau đến nỗi Subaru có thể cảm nhận được hơi thở của Rem, và với một nụ cười tinh nghịch không hề thay đổi theo thời gian, anh nói

“Thế nào, em thoải mái hơn chưa?”

“…Xin lỗi anh. Rem lúc nào cũng, lo lắng. Bởi vì, em ngày càng yêu Subaru-kun nhiều nhiều hơn. Mọi lúc em đều thấy mình không thể hạnh phúc hơn được nữa, nhưng Subaru-kun lúc nào cũng muốn làm em hạnh phúc hơn. Vì hạnh phúc, vì yêu anh, nên em mới lo lắng.”

Nước mắt trực trào trong mắt, Rem khẽ lắc đầu khi nói mình thật hạnh phúc. Rem lắc đầu, từa trán mình vào trán Subaru, hai người trao thân nhiệt của mình cho nhau.

“Dù bây giờ em có thể chạm vào anh, nhưng em sợ lúc nào đó mình sẽ đánh mất anh.”

“Đừng lo. Anh sẽ không để em đi đâu hết, và anh cũng sẽ không đi đâu cả. Miễn là em còn yêu anh, thì chúng ta sẽ không bao giờ chia cắt.”

“Rem sẽ không bao giờ ngừng yêu Subaru-kun-----.”

“Thế, chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi. Anh yêu em, Rem à.”

Trước một Rem không kiềm nổi tình cảm bên trong mình, Subaru hôn cô một lần nữa. Đôi môi anh quét qua răng và quyện vào sâu hơn với người phụ nữ đang không khỏi ngạc nhiên. Lưỡi của cả hai quấn vào nhau để họ cảm nhận được sự ướt át trong miệng của người đối diện.

Hai bờ môi tách ra. Rem thở sâu yếu ớt. Subaru trỏ một ngón tay, “Vả lại”, anh nói.

“Xin em đừng nói về nó như thể đó chỉ là một thỏa hiệp giữa hai ta. Em biết thế nghĩa là sao không? Tức là Rigel và Spica được sinh ra không phải từ tình yêu, mà là sự thương hại ư? Spica chính là kết tinh của tình yêu giữa anh và em được đúc kết qua hàng năm trời, riêng Rigel thì sinh ra do ham muốn mãnh liệt của tuổi trẻ.”

“…Lúc sinh Rigel thật là vất vả anh nhỉ?”

Bị Subaru khiển trách với một tay chống hông, Rem trả lời, đôi môi cô tạc thành một nụ cười trìu mến.

Nuối tiếc hồi tưởng lại quá khứ xa xôi, cô như muốn muốn ôm trọn những kí ức đó bằng từng đầu ngón tay của mình.

“Sau khi rời khỏi Kararagi rồi tìm một nơi ở và việc làm, chúng ta phải dành thời gian cho việc ổn định kế sinh nhai suốt.”

“Cơ mà, do chúng ta còn trẻ và thiếu kiên nhẫn nên…”

“Dù Subaru-kun mệt lử sau khi làm việc về, nhưng lúc nào anh cũng sung sức trước khi ngủ ghê cơ.”

“Cơ mà, vì lúc đó anh còn trẻ khỏe nên thể lực khá dồi dào…”

“Lại ngay đúng lúc bọn mình tìm được việc làm cùng nhau và làm việc đến nghẹt thở. Vào thời gian đó, mặt Rem đã tái xanh đấy.”

“Thực là chẳng muốn chấp nhận sai lầm thời trẻ của mình mà…”

Đáp lại lời chọc ghẹo của Rem, Subaru chỉ biết nhìn về phương xa và thủ thỉ. Tại nơi ánh nhìn của Subaru hướng đến, Rigel, đứa con được xem là “sai lầm”, đang phơi ra bộ mặt cau có, nhưng bằng cách nào đó cậu nhóc đã đọc được bầu không khí và bình tĩnh lại. Đúng là con nít, Subaru nghĩ.

Trước sự trưởng thành đáng nhớ của cậu con trai, Subaru gật đầu. Bên cạnh anh, Rem cũng nhìn theo cậu con trai của mình bực bội vì bị “quỷ” đóng băng. Cô khẽ thở dài, “Nhưng mà”, cô nói tiếp,

“Khi mang thai Rigel, Rem đã vô cùng, vô cùng hạnh phúc.”

“Nào nào, anh cũng hạnh phúc đó chứ. Khi lần đầu tiên anh nghe điều đó, anh đã chảy nước mũi và suýt tè ra quần, anh thậm chí còn cố chắc chắn xem đó có phải là mơ không rồi bị Rem đánh tới mức chảy máu đó.”

Tuy khoảng thời gian đó sức khỏe của Rem không được tốt, nhưng cô đã đánh anh mạnh nhất có thể, tới nỗi Subaru bị đập vào tường và làm cả căn nhà rung lắc một phen. Nếu cô không nhanh chóng dừng lại trong vô thức thì hẳn anh đã chết lãng xẹt mất rồi. (*Arto: Đây là lí do mình theo team Emilia <(“) )

Bỏ qua những kí ức đó, Subaru nhớ rất rõ về thời khắc Rem nói cô có thai, những cảm xúc ấm áp đã trào lên trong lồng ngực.

Ấy vậy, Rem lắc đầu khi nghe câu trả lời của Subaru. Gần như hiểu được ẩn ý sau phản ứng đó nên Subaru nghiêng đầu, Rem cười buồn,

“Lí do Rem hạnh phúc hoàn toàn khác với lí do của Subaru-kun. Rem hạnh phúc vì nghĩ rằng… nhờ thế Rem sẽ không phải lo sẽ mất Subaru-kun nữa.”

“….”

“Rigel là, một sợi dây liên kết chắc chắn trói buộc Rem và Subaru-kun. Nói vậy nghe có phần sai trái nhưng, bởi vì một khi đứa trẻ này được sinh ra, có một điều chắc chắn rằng Rem và Subaru-kun sẽ không bao giờ bị chia cắt nữa vì hai ta đã được gắn kết với n hau. …Đó mới là lí do mà Rem hạnh phúc.”

Hẳn cô bấy lâu nay vẫn luôn canh cánh nỗi lo này trong lòng.

Sau khi vứt bỏ mọi thứ từ những gì quý giá nhất, hai người họ chạy trốn đến một phương trời mới. Trong những ngày cả hai không thể nhờ vả ai ngoài tự nương tựa vào nhau, Rem bao giờ cũng phải đấu tranh với nỗi sợ rằng một ngày kia mình sẽ mất cả Subaru.

Sự thiếu tự tin của cô chắc cũng ngang ngửa Subaru.

Với Rem, người luôn tự khinh rẻ chính bản thân mình, cuộc sống với Subaru vừa ngập tràn hạnh phúc nhưng cũng không ít lo âu.

Nhờ sự ra đời của một sinh linh bé nhỏ hai người họ cùng sinh ra, cuối cùng khoảng thời gian ấy cũng chấm dứt.

“Ngày đó em đã không tin ư?”

“Không. Rem tin vào Subaru-kun nhiều hơn bất cứ ai trên thế giới.”

“Không phải. Ý anh không phải em có tin anh hay không… điều anh muốn nói là, em đã không tin vào bản thân mình sao?”

Trước lời bác bỏ của Subaru, Rem khẽ thở dài và gật đầu.

Trong thâm tâm cô, sự hiện diện của Subaru quá ư vĩ đại. Và cũng bởi khinh rẻ bản thân, cô sợ rằng sự tồn tại của mình không gì khác ngoài một cái bóng nhỏ trước anh.

--Nhưng cô không nhận ra rằng Subaru bấy lâu nay cũng mang cùng một suy nghĩ đó? Anh luôn nghĩ, Rem là một cô gái quá đỗi tuyệt vời so với mình.

Hài thật. Nghĩ thế, Subaru nhe răng cười ngờ nghệch, thấy thế Rem phồng má giận dỗi.

“Rồi rồi. Rem đúng là ngốc ngốc ngốc. Anh cứ cười cho đã đi…”

“Không phải không phải. Chỉ là anh đang suy nghĩ về nó ấy mà. Suy nghĩ của anh và em rất giống nhau, nên anh đang tự nhủ vợ của anh là người dễ thương nhất thế trần đời, như anh vẫn nghĩ.”

Bất ngờ trước đòn phục kích của Subaru, Rem cứng người ngạc nhiên, và mặt cô đỏ gay như sốt. Nhìn phản ứng này, anh cảm thấy mình thực sự yêu cô, như anh vẫn nghĩ.

Nhiều hơn bất kì ai trên thế giới--, anh yêu Rem. Anh yêu lắm. Yêu đến mức anh có thể hét lên thật to. Cơ mà, anh vẫn hay làm vậy đấy thôi. Họ là một cặp đôi nổi tiếng trong khu phố.

“—Rigel, Spica.”

“Hửm?”

Bất chợt, Rem gọi tên những đứa con yêu dấu. Nhưng khi Subaru quay lại nhìn thì cô chỉ nói “Không”, rồi cô nhìn thẳng vào Subaru và đáp,

“Tên của đứa nào cũng đặt theo các vì sao anh nhỉ. Là cách gọi tên những ngôi sao ở nơi Subaru từng sống.”

“Phải phải. Ba anh thì quả là một người gàn dở đi đọc ‘joushiki’* thành ‘kotoshiki’, nhưng riêng việc ông lấy tên anh theo một vì sao thì anh nghĩ đó là một quyết định đúng đắn. Anh thực sự rất thích tên của mình. ‘Subaru’ cũng là tên một vì sao đấy."

(*Joushiki- 常識 :Kiến thức phổ thông – Ý thằng này là gì thì các bạn đọc chap 18 arc 4 là hiểu rồi :v )

Hồi tiểu học, hình như là để làm bài tập về nhà là tìm hiểu ý nghĩa của tên mình, Subaru mới biết tiểu sử về cái tên đó. Khi anh biết tên mình là của một ngôi sao tô sắc cho bầu trời đêm, anh đã cảm thấy vô cùng vui thú xen lẫn tự hào.

Kể từ ấy, khi rảnh rỗi mà không có gì thú vị để làm, anh lại mở sách thiên văn ra nhìn đắm đuối. Anh thuộc làu tên của các vì sao, và định bụng sẽ dùng chúng để đặt tên khi có cơ hội.

“Anh lúc nào cũng lấy tên các vì sao. Ví dụ như tên dùng trên mạng, anh thường dùng biệt danh là tên của một vì sao nào đó. Ý nghĩa của chúng, rất chọi lọi phải không nào!?”

“Rem không hiểu anh đang nói gì, nhưng đặt tên theo những vì sao nghe thật là tuyệt. Nếu có đứa thứ ba, tụi mình cũng đặt tên nó như thế nhé?”

“Bây giờ có hơi quá sớm để nói về đứa thứ ba không em? Spica vẫn còn bé mà?”

“Chắc ngoài việc cho ăn thì cứ để Rigel lo cũng được. Thế anh nghĩ vì sao em nói anh phải cẩn thận không làm thêm đứa thứ ba cho tới khi Rigel nó lớn hơn hả?”

“Anh đã đày đọa nó lắm rồi, ai ngờ Rem còn định hành Rigel ghê hơn cơ à?!”

(Cảnh trong tưởng tượng của Rem)

default.jpg

Với một nụ cười cay đắng khi nghĩ về những gì cậu con trai phải hứng chịu, Subaru đứng dậy. Thấy Rem nhìn mình, Subaru lảng đi, xoay người lại,

“Nài nào, mang đồ đã mua về nhà thôi. Ở bên ngoài sẽ thu hút ánh mắt của người qua kẻ lại, chúng ta không nên âu yếm nhau ở đây đâu.”

“Phải rồi. Hiện giờ Rem đang cực kì muốn âu yếm với anh bằng toàn bộ sức mạnh và toàn bộ nhiệt huyết.”

“Không biết liệu sinh lực của anh có đủ để chọi nhau với quỷ được không nữa…” ( ͡ ͡° ͜ ʖ ͡ ͡°)

Bẽn lẽn nói thầm, Subaru giơ tay ra cho Rem đang ngồi trên chiếc ghế công viên. Rem nhẹ nhàng nắm lấy tay của anh, nhưng Subaru bất ngờ kéo cô lên, cô thốt lên một tiếng “wa!” khi bị anh ôm trọn trong vòng tay.

Anh ôm cả cô và Spica vào lòng, tận hưởng toàn bộ hơi ấm của họ,

“Rồi, về thôi. Về nhà của chúng ta, nhé.”

“Vâng, anh yêu.”

Anh giữ giỏ đồ trong một tay và nắm lấy tay Rem trong tay còn lại. Chỉ đi sau Subaru nửa bước chân, vừa đi Rem vừa nắm chặt tay anh hơn.

“Này, thằng con trong lễ hội tuyết Sapporo ơi. Xem con chơi trò Băng Quỷ chán ơi là chán nên bọn ta về nhà đây nhé. Tối nay ở lại nhà bạn đi.”

“Thế là ba định đuổi con khỏi nhà hả?! Với lại, cái kiểu ba mẹ gì mà lại lôi nhau ra giữa thanh niên bạch nhật hôn nhau âu yếm thế?!”

“Nào nào, con đang ghen tị hở? Rigel tội nghiệp. Rem này, thuộc về ta mất rồi.”

“ỨC CHẾ VÃI RA!!”

Rigel nheo con mắt tam bạch và hét lên với Subaru đang hểnh mũi cười tự đắc. Nhưng thấy ba cậu lại còn nhơn nhơn hơn nữa, Rigel chỉ biết thở hắt một hơi thật dài và lắc đầu,

“Bình tĩnh lại bình tĩnh lại tôi ơi. Đừng để bị ăn quả thính của ba mày. Bình tĩnh lại bình tĩnh lại. Được, con bình tĩnh rồi. Thế, ba đang nói gì với mẹ vậy?”

“À? Là chuyện tên của con được đặt theo tên một vì sao ấy mà. Ban đầu ta định đặt là Vega cơ…”

“Nghe mạnh mẽ vãi! Sao ba không dùng cái tên đó?”

“Ừ, nghe rất mạnh mẽ phải không? Con sẽ rất mạnh mẽ, và còn mạnh mẽ hơn vào thời kì nổi loạn, nên ba đã quyết định loại nó ra. Cho dù con rồi một ngày chắc chắn sẽ mạnh hơn ta đi nữa, thì ta cũng không muốn bị thằng con vượt mặt ở khoản thể lực sớm thế đâu.”

“Bố tính đến chuyện này với một đứa bé mới vài ngày tuổi ấy hả?!”

Rigel nhảy cẫng lên nhấp nhổm khi nghe lời nói đùa không biết ngượng của Subaru. Và,

“Á—, thằng Rigel nó chuyển động kìa! Nó phá luật của trò Băng Quỷ đấy!”

“Chết!”

Mặc dù tảng lờ cậu nhóc khi cậu bị đóng băng, những đứa trẻ khác lại nhanh chóng bới ngay ra lỗi của cậu. Rigel đứng ngây người vì sốc. Subaru vỗ vai cậu và nói,

“Kẻ nào dám phá luật trò Băng Quỷ sẽ phải chịu trò chơi trừng phạt. Con sẽ bị cả đám cù léc cho đến khi sống dở chết dở mới thôi. –Cố lên con zai.”

“Bố đang nói cái gì với cái mặt nghiêm túc đó thế…? Này, bọn mày sao thế! Khoan đã!Đừng có tin lời lão ta chứ! Khoan đã, uwaaaaaaaaaa—!”

Lũ trẻ xúm lại đuổi theo Rigel. Còn Rigel đang chạy như điên để trốn thoát. Nhưng mà rồi, thằng bé bị dồn đến đường cùng. Tụi nhóc khóa tay và đè nó xuống đất. Không còn cơ hội chống cự, cậu bị vô số ngón tay chọc lên người.

“Bảo trọng, con trai. Con là một đứa trẻ tốt. Còn ba là một thằng ba tồi.”

“Rigel à, mẹ và ba có công chuyện quan trọng cần giải quyết, nên đêm nay con chịu khó ngủ lại nhà bạn nhé. Nhớ đừng có dùng sừng* nghe chưa. Và cấm con làm rách quần áo đấy.”

(*Ý của Rem ở đây là cái sừng quỷ mọc ra khi tộc quỷ phê c… à nhầm, sử dụng sức mạnh ấy :v )

“Ối, ba mẹ nhớ lấy, đồ vô tâm!!!”

Vẫn đang bị hàng tá ngón tay chọc vào khắp cơ thể, Rigel phát ra tiếng cười vang vọng đến chói tai. Thấy anh trai lâm vào hoàn cảnh đó, Spica cũng bật cười thích thú.

Chậc chậc, con bé có một tương lai hứa hẹn đây. Hẳn rằng, sau này con bé sẽ hành Rigel ác lắm.

Với cậu con trai yêu quý này, cách thể hiện tình cảm của họ có hơi khác thường một chút.

Subaru kéo tay Rem theo từng bước đi của anh.

Về nơi mái nhà họ luôn trân quý, về căn nhà luôn chứa đầy sự thanh bình và niềm hạnh phúc.

“Subaru-kun.”

“Hửm?”

Thấy cô nắm chặt tay anh và dừng bước, Subaru quay đầu lại.

Ngay lúc đó, một cơn gió mạnh thổi qua. Anh chầm chậm khép hờ đôi mắt, và lại mở mắt ra khi tiếng gió đã ngừng.

Mái tóc xanh dài của Rem khẽ chơi đùa theo làn gió, tỏa sáng lấp lánh như hòa vào ánh mặt trời.

Rất lâu về trước Rem đã quyết định nuôi tóc dài. Cô nuôi tóc vì ai, Subaru biết rất rõ. Và mỗi khi anh nghĩ về một cô gái tóc dài, hình ảnh ngay đầu tiên hiện lên trong đầu anh dĩ nhiên là người con gái đang đứng trước mặt, cô gái anh yêu nhất trên thế giới.

Với mái tóc xanh dài cứ lặng lẽ bay phất phơ phía sau, và ôm đứa cô con gái quý báu trong lòng, Rem tặng cho Subaru một nụ cười rực rỡ.

Đó chính là nụ cười làm dấy lên trong anh bao cảm xúc trìu mến và dấu yêu.

“Bây giờ, Rem là người hạnh phúc nhất trên thế gian này.”

“Không, không thể nào… đùa nhau hả trời…”

Đứng giữa quảng trường đông đúc, Subaru thốt lên những tiếng kinh ngạc.

Tròng mắt anh rúng động vì phấn khích. Trong tầm mắt anh là một thương điểm – anh nhìn thẳng vào một quán hàng rong của một người bán hàng đang liếc sang hai bên trái phải chợ, người bán hàng da ngăm nâu tròn mắt ngạc nhiên bởi phản ứng thái quá của Subaru.

Nhưng Subaru còn quá ngỡ ngàng nên không để ý đến thái độ của người bán hàng rong đó.

Môi anh run rẩy, quên lau cả những giọt mồ hôi chảy lưa phưa trên trán, anh nuốt khan. Và, Subaru ngừng bước,

“Này, sao ba đột nhiên dừng lại vậy? Về mau thôi còn ngập ngừng gì nữa.”

Cậu nhóc đi phía trước quay lại và bĩu môi.

Đặt hai tay ra sau đầu, con mắt sắc như dao găm của cậu ra chiều bất mãn. Nhưng, Subaru biết ánh mắt sắc tới nỗi có thể đâm xuyên cơ thể cậu chỉ là bẩm sinh chứ không hề có ý xấu với đối phương.

Dẫu sao chính Subaru cũng là người đã di truyền cho cậu con mắt đó, nên anh đã nếm trải nhiều vụ oan uổng do cái bản mặt của mình.

“Sống mạnh giỏi nha con…”

“Ba tội nghiệp con cái gì đấy! A a, thôi! Con không nghe đâu! Có nghe cũng chỉ làm con tan nát cõi lòng mà thôi! Đừng nói! Con đã bảo là đừng nói mà!”

“Con năng động như thế làm ta cũng thấy mong chờ lắm. Thật đấy, con cũng hay nhõng nhẽo giống ta vậy. Con đúng là được thiên phú. Đây là Gia Hộ của con chăng?”

“Còn lâu! Nếu Thánh Thần cho con thứ Gia Hộ vô dụng ấy, thì thà người cho con cái khác hữu dụng hơn còn hơn!”

Nạt lại Subaru, với đôi mắt tam bạch — thiếu niên tóc xanh ngắn ngẩng mặt lên trời la ó. Subaru gật đầu với phản ứng quá mức như thường ngày của cậu nhóc, rồi anh quay lại chỗ người bán hàng đang quan sát hai người họ nói chuyện.

“Chỗ này, giá bao nhiêu?”

“Hể?”

Subaru nhe răng cười tinh nghịch với người bán hàng bấy giờ mới hoàn hồn. Cổ họng của anh ta khẽ cất lên một tiếng “Ư” trước nụ cười đáng sợ và hai hàm răng đang nhe nhởn, hẳn anh ta đã chịu một vết thương nội tâm sâu sắc, nhưng với người trước mặt thì phản ứng đó chỉ là chuyện bình thường.

Subaru hắng giọng, trỏ vào một món hàng trong quầy hàng của anh ta và nói “Cái này”.

“Tôi sẽ lấy thứ này. Hừm. Xem nào, ba túi nhé.”

“Hê, hể! Cảm ơn vì đã ghé qua!”

“Khoan! Khoan, khoan đã! Sao đột nhiên ba… Nếu ba mua những thứ thừa thãi về nhà, chúng ta chắc chắn sẽ bị trừng phạt đấy!”

Hiểu những gì Subaru định làm, và khi người bán hàng rong chấp nhận việc mua bán, mặt cậu nhóc trắng bệch không còn một giọt máu. Cậu kéo vạt áo Subaru để anh suy xét lại. Nắm lấy cánh tay đó, Subaru cúi người xuống và nhìn thẳng vào mắt cậu,

“Đừng lo con. Ta không dùng tiền đi chợ đâu. Tiền túi của ta đó. Ta có dành dụm được chút tiền. Ta chắc con biết ta phải dùng nó cẩn thận thế nào rồi đấy.”

“À, ra vậy, mà… ba không dùng nó để hút thuốc, uống rượu hay đánh cược, nên chỉ có thể là… gái gú chăng?”

“Con, con cố tình hiểu sai đó hả? Ta rất muốn biết từ đâu mà con có cái tính cách ung thư như thế--“

“Do di truyền chứ đâu. Buồn thay.”

Cậu nhóc trả lời tự hào trong khi giơ ngón giữa tay phải lên với Subaru đang lắc đầu chán nản. Subaru nhanh nhảu tóm lấy ngón tay đang giơ ra của cậu, khiến cậu thốt lên một tiếng “Á” sau tiếng khớp ngón tay kêu răng rắc.

Nhìn hai người diễn trò, người bán hàng đang bận cho đồ vào túi nở một nụ cười.

“Cả hai thân nhau quá đấy quý khách ạ. Là bố con chứ nhỉ?”

“Nào nào, ông bạn nghiêm túc đó ư…? Mắt của người thương nhân này đúng là có vấn đề! Nghĩ sao hả Rigel?”

“Nhìn mặt là biết thừa chúng ta có quan hệ máu mủ còn gì!”

Ngón tay vẫn bị kẹp chặt, Rigel rống lên vì đau. Nghe xong, Subaru tỏ vẻ chịu thua nói “Mà, chắc là đúng thật”.

Việc đóng gói hàng hóa hoàn tất ngay lúc đó. Người bán hàng mang ra ba cái túi nhỏ, Subaru vớ lấy chiếc túi đựng tiền của mình.

“Vậy, hết bao nhiêu Yên?”

“Tôi chẳng biết cái từ ‘Yên’ anh nói là gì cả, nhưng cả thảy là mười sáu đồng.”

“Hừm, tức trả ba đồng xu bằng bạc là được. –Anh trai à, không cần thối lại đâu. Cứ giữ lấy.”

“Hê! Rộng lượng quá ta! Cảm ơn quý khách vì đã tới!”

Người bán hàng nhận những đồng xu bạc, mắt sáng rỡ hạnh phúc. Rigel nhăn nhó nhìn những lời trao đổi và nụ cười vô tư của họ. Giữa kĩ năng bẻ ngón tay của Subaru và việc anh không lấy lại tiền thối thì vụ tiền thối khiến cậu không bằng lòng hơn.

“Không sao đâu. Hôm nay ta cảm thấy đôi chút hoài niệm. Chỉ là tiền boa cho việc cho ta thấy cảm động ấy mà. Con bủn xỉn thật đấy.”

“…Cảm động với chả hoài niệm, ba nói cái gì thế?”

Cậu nhóc đứng dậy, tuy vẫn không hài lòng nhưng vì tò mò nên gặng hỏi. Subaru nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc ngắn của Rigel làm cậu hét lên “Uwaghhh—!”,

“Hơi liên quan tới bà xã của ta đấy, nó gợi cho ta về một phong tục cũ từ quê nhà.”

Subaru đáp lại, nụ cười tinh nghịch lại hiển hiện trên mặt anh.

_________________________________________________________________

“—Thế nên, anh mới mua mấy thứ ngoài dự tính này hả?”

Người phụ nữ tóc xanh khẽ thở dài trước lời giải thích của anh. Ngay khi Subaru và Rigel vừa về tới nhà, cô đã ra cửa đón.

Chắc cô đang làm dở công việc lau rửa giặt giũ gì đó, bởi chiếc tạp dề trắng còn sót lại vết nước và đôi bàn tay vẫn chưa hong khô.

Thời gian rảnh, đôi khi Subaru lại tô điểm thêm cho chiếc tạp dề đó bằng cách thêu thêm vào những miếng trang trí, nhìn cô cẩn thận tránh dính nước ở những nơi anh thêu miếng trang trí vào khiến anh bỗng chốc bị choáng ngợp bởi nỗi ngượng ngùng.

“Mồ, anh cười cái gì đó? Mà Rem vẫn chưa tin đâu nha.”

Không nghĩ ngợi, nhìn cô khiến cơ mặt anh như giãn hẳn ra – cô đang đưa tay chải lên mái tóc xanh dài ra chiều giận dỗi. Nhìn như sắp trừng phạt họ tới nơi, ánh mắt cô chuyển tới Rigel đang đứng cạnh Subaru,

“Cả Rigel nữa con. Con biết ba con nhiều lúc thất thường rồi còn gì, nếu con không trông chừng ổng thì mẹ biết làm sao đây?”

“Vâng. Con xin lỗi ạ… không, vụ này lạ lắm nhé. Nghĩ lại mới thấy thật buồn cười! Tại sao một thằng con như con lại bị mắng vì ông bố hư thân mất nết chứ? Sai vị trí hoàn toàn rồi?”

“Khoan đã, Rigel. Thở thật sâu, và thư giãn nào… đúng, chầm chậm thôi. Lặp lại năm lần nữa nhé, nhắm mắt lại. Một, hai, ba… đúng, sao rồi con? Bình tĩnh lại chưa? Bình tĩnh lại rồi nhỉ. Vậy, xin lỗi mẹ thêm một lần nữa nào…”

“Dù con có thở sâu, bình tĩnh lại và xin lỗi thì con cũng không thấy mình làm sai cái gì cả!!”

Thay vì bình tĩnh, mặt Rigel đỏ chót vì tức tối, hét vang cả căn phòng. Cậu nhanh lẹ chạy qua trước mặt Rem, “Rigel”, Rem quát với khuôn mặt giận dữ. Và khi cậu đã chạy đến cuối hành lang,

“…Dạ?”

Cậu dừng chân, cuối cùng thì vẫn chịu nghe lời mẹ. Rem, biết chắc cậu nhóc sẽ dừng lại, mỉm cười với khuôn mặt dịu dàng,

“Mẹ để đồ ăn xế trong phòng con rồi đó, vào rửa tay và ăn đi. Mà đừng quên chào Spica một tiếng nhé con.”

“…Con biết rồi ạ. Itadakimasu.”

Trong cách giáo dục của Subaru và Rem, nói “Itadakimasu*” trước bữa ăn đã là một luật lệ thép của nhà Natsuki. Hai người nhìn theo cậu nhóc Rigel ngoan ngoãn tuân thủ những quy tắc ấy, dù cho tính khí rất bướng bỉnh và dễ nổi loạn, ánh mắt của họ nhìn cậu trìu mến và chất chứa nỗi yêu thương.

Nhưng do bản tính khó bảo sẵn có, nên cậu vẫn đập cửa rõ thô bạo khi biến mất nơi cuối hành lang, thấy vậy Rem quay lại nhìn Subaru,

(*Itadakimasu: Câu mời trước khi ăn của người Nhật, gần giống nghĩa với câu “Mời mọi người ăn cơm” ở Việt Nam. Khi ăn tên và kí ức của Rem hình như Phàm Ăn cũng nói câu này đấy :v )

“Anh có nghĩ, em hơi quá lời với nó không?”

“À thì, với mẹ con chỉ là chuyện bình thường thôi. Nó như thế nhưng trong thâm tâm nó không ghét em đâu. Thằng nhóc đó giống y xì đúc anh hồi bé mà, anh chẳng nắm thóp nó mới lạ chứ.”

An ủi Rem đang lo lắng, Subaru tháo giày đặt lại trên bục thềm rồi bước vào nhà.

Anh nhặt những đồ đạc mới mua bị Rigel đạp văng tứ tung (dù vốn anh đã đặt cái túi dựa vào tường để không đổ xuống), rồi theo thói quen, anh đi sánh vai với Rem vào phòng khách.

Anh đặt đồ đi chợ lên bàn cùng với ba cái túi mua từ người bán hàng rong, Rem nhìn hé vào bên trong.

“Cái này… chúng là, những hạt đậu bình thường thôi nhỉ.”

“Ờ, nó đó. Khi nãy em tưởng anh dùng loại tiếng lóng bậy bạ gì à? Vợ anh bên ngoài nhìn trưởng thành người lớn thế thôi chứ thực ra cũng bạo dạn ghê nhỉ.”

“Rem sẽ không ngại bày tỏ tình yêu và cảm xúc của mình. Vả lại, xét về mấy vụ dễ gây xấu hổ, thì Subaru-kun cũng ngang tài ngang sức đó thôi.”

“Ê ê, em nghĩ một thằng con trai ngây thơ nhút nhát như anh mà làm điều gì đáng xấu hổ sao?”

Subaru tạo dáng một cách phô trương, đặt tay lên cằm và khoe hàm răng trắng bóng khiến Rem nhìn anh như bị bỏ bùa. Rồi cô lảng ánh mắt khỏi Subaru, đôi má như nhuộm đỏ,

“Ngày, ngày kỉ niệm đám cưới của chúng ta, Subaru-kun mang bao nhiêu là hoa về, và vào ngày sinh nhật của Rem, Subarru-kun cùng Rigel trang trí khắp nhà cửa, rồi khi em sinh Spica, Subaru-kun đi thuyết phục người trong thị trấn tổ chức một cuộc diễu hành… (wtf?) Subaru-kun sử dụng nhiều tiền vì người khác quá đấy.”

“Anh dùng tiền để khiến vợ và gia đình mình hạnh phúc. Đấy không phải là vì chính anh rồi sao? Nói cho cùng thì anh vẫn đang dùng tiền của mình vì cuộc sống hạnh phúc của chính anh mà?”

“------------!”

Subaru nghiêng đầu trả lời, câu trả lời đó như sơn lên gương mặt của Rem một màu hồng đào vì ngượng. Dòng cảm xúc bất chợt đó với Rem xúc động đến nỗi hai bên khóe mắt dần trở nên ươn ướt, cô ngẩng đầu lên thật nhanh và kéo tay áo của Subaru chùi đi những giọt lệ đó.

Cử chỉ không ngờ tới khiến Subaru bất ngờ và khẽ thốt lên một tiếng “Oái”, cơ thể anh mất cân bằng. Rem đứng đó, đỡ lấy Subaru đang ngã về phía trước.

“-----------.”

“…Sao tự nhiên, em lại…?”

Trong một khoảnh khắc, hai bờ môi chạm vào nhau, lưỡi họ quyện vào nhau âu yếm trước khi tách rời.

Trước sự bày tỏ tình cảm bất chợt của Rem, dù tim đập thình thịch nhưng Subaru vẫn giữ cho vẻ mặt bình tĩnh. Sau khi thưởng thức hương vị nơi đầu lưỡi của anh bằng bờ môi của cô, Rem, với gương mặt có chút gì đó “dam dang”, trả lời “Hông”,

“Subaru-kun… mới là người phải xin lỗi. Không đâu lại nói mấy thứ ngượng chết như thế.”

“Anh đã nói cái gì đang xấu hổ lắm à?”

“Subaru-kun không nhận ra lời anh nói tác động đến Rem thế nào đâu, anh nên cẩn thận hơn mới phải. –Ở nhà thôi thì không nói, nhưng nếu anh làm vậy bên ngoài thì chúng ta sẽ gặp rắc rối đấy nghe chưa?”

Rem với gương mặt đỏ chót lí nhí đáp lại, khiến lí do duy nhất khiến Subaru giữ vẻ mặt bình tĩnh gần như vỡ vụn. Bồn chồn, Subaru nhìn vợ trong khi ngón tay của họ đan vào nhau. Anh không phải chủ nhân duy nhất của thứ hơi thở nồng nhiệt đang tỏa ra giữa hai người.

Và khi sức nóng giữa đôi tình nhân đạt đến đỉnh điểm—,

“――――Aaaaaaaaa!”

“Kya—!! Spica khóc rồi—! Ai đó! Ai đó—! Giúp với—!!”

Tiếng khóc của đứa con gái quý báu cùng tiếng rống lên ngay sau của thằng con trai yêu quý làm rung chuyển cả căn nhà.

Subaru và Rem đang đắm đuối nhìn nhau thì giật mình suýt phọt cả nước miếng. Rồi không không rằng, vẫn với tay trong tay, cả hai rảo bước về nơi hai đứa trẻ đang gây nên tiếng ồn,

“Nói mới nhớ, anh mua chỗ đậu đó về làm gì thế? Subaru-kun có nói là vì phong tục cũ ở quê nhà của anh…”

“À ừ, anh chưa nói với em nhỉ.”

Subaru cười vô tư với vợ trong khi cảm nhận được trọng lượng của Rem đang tì lên một bên tay của mình.

“—Ở quê hương của anh, có một truyền thống rằng ta sẽ rải đậu lên những con quỷ xấu để xua đuổi chúng đi.”

—Vừa dứt lời, Subaru thấy nụ cười rạng rỡ của Rem với anh như bị đông cứng.

___________________________________________________________

“Nhầm rồi! Cả hai đều nhầm rồi! Anh hoàn toàn không có ý đó!”

“Ông ấy thật tệ bạc đúng không—, Spica. Hoặc ba con đã ghét mẹ của con mất rồi. Nếu không thì tại sao ông ấy lại mua đậu để thực hiện nghi lễ đuổi quỷ chứ… Hẳn là đang cô đuổi khéo mẹ. Với Subaru-kun, Rem chỉ là, Rem chỉ là—.“

“Anh đâu có ý như vậy! Anh! Nếu ai có hỏi anh chọn giữa Rem và Rigel, anh sẽ trả lời ngay là Rem mà không ngần ngừ!”

“Ba đúng là, ông bố đốn mạt mà!!”

Người này chạy vòng vòng đuổi theo người kia trong phòng, cả gia đình đang inh ỏi hết cả lên.

Dẫn đầu là Rem đang phồng má hờn dỗi, tay vỗ về Spica, theo sau là Subaru tuyệt vọng chạy theo liên tục xin lỗi cô, và cuối vòng tròn là Rigel, không cho qua chuyện ngay, đang chạy đuổi theo Subaru la hét cùng gương mặt giận dữ.

“Ta hiểu rồi, khoan đã nào! Đúng là cách nói của ta hơi không được đúng lắm. Vậy thì nếu có người hỏi với ta Rem hay Rigel quan trọng nhất, ta sẽ lưỡng lự một lúc rồi chọn Rem!”

“Ý con không phải cái thời gian mà ba đưa ra cái quyết định đó! Mà đừng có thêm con vào vụ cãi nhau của ba mẹ!”

“Rigel, con đang ăn nói với ba kiểu gì thế hả? Spica sẽ lại khóc nữa nếu con cứ hét ầm lên cho xem. Giữ trật tự đi.”

“Con không muốn nghe từ người đang giận nhất hiện tại đâu!”

Rigel tiếp tục gầm lên một cách bất trị, Subaru và Rem cùng lúc đưa tay lên môi và “Suỵt”, thấy thế Rigel đau khổ rời khỏi vòng tròn đuổi bắt.

Chỉ còn Subaru và Rem chạy vòng vòng đuổi theo lưng nhau liên hồi xung quanh Rigel đang suy sụp ngồi gọn lỏn ở tâm.

“Xua đuổi quỷ chỉ là cách nói ẩn dụ thôi. Ở quê hương của anh chúng là… những thứ đại loại như vận rủi, ốm đau, nghèo khó, vân vân… được gọi là ‘quỷ’. Truyền thông rải đậu chỉ để giải xui thôi, không phải quỷ thật đâu.”

“Tệ bạc, anh quá tệ bạc mà. Subaru-kun nói quỷ thật phiền phức, vậy mà trước kia anh đã nói với Rem rằng — anh yêu quỷ lắm kia… Mồ, anh đã quên mất cảm giác của cái hồi ấy rồi.”

“Anh đã nói là không phải rồi mà!”

Ngừng nói, Subaru quay lưng lại. Rem không đoán trước được vòng đuổi bắt vòng quanh này vừa bị gián đoạn nên giật mình ngã ập vào ngực của Subaru với khuôn mặt bất ngờ.

Ép mặt cô lại gần ngực của anh hơn nữa, Subaru dùng cả hai tay ôm chầm lấy cô, không để Rem chạy mất.

“Quên cảm xúc anh dành cho em sao? Còn lâu mới có chuyện đó. Trong lòng an hem luôn là số một. Bộ em quên rồi ư?”

“Su, Subaru-kun…”

Cảm nhận được ánh mắt nồng nàn của anh, mắt Rem trở nên ươn ướt.

Đã chín năm kể từ khi cả hai gặp nhau, trong thời gian đó Rem đã trở thành một người mẹ, gạt bỏ hết nỗi yếu lòng của tuổi thanh xuân.

Nhưng vẫn cứ vậy, khi cô ngã vào lòng tay của Subaru thế này, Rem như trở về với khoảng thời gian lòng cô tràn ngập tình yêu và mong muốn được ở bên Subaru.

Tự cảm thấy xấu hổ, Rem khép mắt, một dòng cảm xúc ngọt ngào làm môi cô run rẩy.

“Subaru-kun… À, Rigel. Bế Rigel hộ mẹ nhé.”

“Ê, a, vâng ạ.”

“—Subaru-kun.”

Ở giữa Subaru và Rem, Spica bị hai người ép chặt. Bây giờ với hai tay không còn vướng mắc, Rem tựa chúng lên bờ ngực Subaru và cọ đôi má mềm mại của cô lên người anh.

“Trong mắt Subaru-kun, liệu Rem còn là người anh yêu nhất trên đời không?”

“Em phải hỏi thật đó sao? Có nói một nửa sự tồn tại của anh là vì tình yêu với Rem, nửa còn lại để anh hết mình vì Rem cũng không phóng đại.”

(*Arto: Thế sao mày còn theo route kia? :v )

“Mồ, anh toàn nói mấy thứ ngốc nghếch không hà…”

Ôm chặt lấy người kia, Subaru và Rem trao nhau những dòng cảm xúc sâu lắng nhất.

Chứng kiến cảnh ba mẹ âu yếm nhau ngay trước mặt mình, Rigel bịt tai Spica lại,

“—Ba mẹ làm trò hề hảảảảả!!”

Và, cậu la lên to nhất có thể.

__________________________________________________________________

“Vậy là ngày lễ Tiết Phân* phải không…? Em chưa nghe đến nó bao giờ đấy.”

(*Setsubun, hay ngày chuyển mùa, được xem là ngày kết thúc của mùa đông để đón xuân tới.)

“Mà, cũng không trách được. Nói thật thì, anh còn không biết ngày mồng ba tháng hai ở quê hương mình là ngày bao nhiêu ở đây cơ…”

Nếu muốn làm đúng quy cách, họ phải chờ đến ngày mồng ba tháng hai.

Nhưng, tuy thế giới này cũng có bốn mùa và cũng khoảng ba trăm sáu mươi ngày một năm và anh đã sống ở nơi đây tới tận chín năm, Subaru vẫn chưa thể hình dung ra tháng nào là tháng hai vì cách gọi quá khác.

Anh chỉ lờ mờ biết vì tiết trời khá lạnh nên đang trong tầm tháng một đến tháng ba.

“Dù sao thì cũng cùng tổ chức lễ Tiết Phân nào! Và mục đích của chúng ta sẽ không phải để xua đuổi quỷ mà là đẻ mang tới hạnh phúc cho gia đình và giải trừ những điều không tốt lành gọi là quỷ nhé!”

“Thì, ba người trong gia đình chúng ta là quỷ thật còn gì…”

Cô cười nhăn nhó, mọc một chiếc sừng quỷ trên trán, lộ ra hình dáng thật sự của quỷ.

Như Rem nói, tuy dòng máu của Rigel và Spica không còn thuần chủng nữa vì chúng là bán quỷ, nhưng chúng vẫn có thể mọc sừng được. Rigel có thể tùy ý mọc ra trong khi sừng của Spica thường chỉ mọc lúc nó khóc thôi.

Bốn người đang ngồi thành vòng trong phòng, Subaru có thể thấy gia đình gần như toàn quỷ này nó thiếu hăng hái thế nào. Thất vọng, anh đành thử một trò đùa,

“Này.”

“Oái.”

Subaru nhướn tay với lấy cái sừng của Rem, khẽ vuốt ve cái sừng trắng đó.

Tuy cái sừng rất cứng nhưng sờ vào lại rất ấm và nhẵn. Và trên hết, hình như chỗ này của cô cũng khá nhạy cảm, mỗi lần Subaru vuốt ve nó bằng đầu ngón tay của cậu,

“A, ya… khoan, khoan đã, Subaru-kun… lũ trẻ, đang nhìn kìa… ư…”

“Vậy mà xem ai đang nhích lại gần anh kìa…”

Rem đang bò lại gần Subaru, trông cô như một con thú nhỏ nhắn dễ thương hơn một cô vợ gợi cảm, Subaru bế Rem ngồi lên đùi anh rồi tiếp tục vuốt ve cái sừng, anh quay sang Rigel,

“Rigel, con nghĩ sao?”

default.jpg

                                                                      (Ảnh không phải Official)

“Ngoài việc con muốn ba đi nổ tung đi hả? Không, con không biết… tại sao ba, lại muốn làm vậy? Nhìn mặt con là biết ý con rồi mà.”

Bế Spica trên tay, Rigel lườm Subaru một cách khó chịu. Nghe câu trả lời của cậu con trai, Subaru gật đầu một cách cường điệu “Ừm”,

“Lí do thực ra rất đơn giản thôi. Đây là ngày lễ duy nhất liên quan đến quỷ mà ta nghĩ được. Vả lại, tuy lúc nãy ta không đề cập, nhưng ngày lễ này còn mang một ý nghĩa khác nữa. Khi chúng ta xua đuổi những điềm gở được gọi là quỷ, chúng ta sẽ mời cả những điềm lành tới nhà. Nói chung, đó là một kiểu nghi lễ cầu cho gia đình hạnh phúc và xua đi những điều không tốt.”

Vừa xoa lên bờ lưng nhỏ nhắn của Rem khi cô cuộn tròn như quả bóng trên đùi anh, Subaru trỏ một ngón tay hướng lên trên,

“Với ta không gì quan trọng bằng gia đình. Và việc chúng ta có liên hệ với quỷ không phải là một thứ ta có thể hay muốn chối bỏ… Bên cạnh đó, đâu phải lúc nào quỷ cũng gây hại đâu.”

“…Rồi sao?”

“Theo truyền thống ở chỗ của ta họ sẽ nói [Quỷ dữ-, đi đi-! Vận may-, mau tới-!], vừa nói vừa rải đậu. Nhưng gần đây người ta hay mời gọi cả quỷ và vận may vào nhà.”

“Ba đang cầm đèn chạy trước ô tô đấy! Mời cả điều xấu và và điều tốt vào nhà, chuyện gì đã xảy ra với cái nghi lễ đó vậy?”

“Cách nghĩ của con người đã thay đổi. Và, ta nghĩ đó cũng không phải điều xấu gì.”

Miệng thì giải thích cho Rigel, còn ngón tay của Subaru đang chải lên mái tóc dài của Rem. Lưng Rem khẽ run lên vì cảm giác ngưa ngứa, khiến khuôn mặt cục cằn của Subaru cũng phải nở một nụ cười trìu mến.

“Đuổi chúng vì chúng là quỷ thì thật vô lí. Có khi, chúng ta có thể làm bạn với quỷ không chừng. Ta có thể làm những thứ ero với quỷ này, cưới con quỷ đó, rồi cuối cùng là xây dựng một gia đình hạnh phúc với quỷ.”

“………..”

“Nếu thế giới biến chuyển theo cách nghxi đó thì thật tuyệt. Ta cực kì thích loài quỷ, mà giờ vợ ta cũng là quỷ nữa, nên hẳn ta đang trong chốn lạc viên nhỉ! Có thể con người đang dần chấp nhận cả điều xấu lẫn điều tốt, sự thay đổi trong cách đối xử với quỷ đã chứng minh điều đó.”

Như khái niệm về điềm lành và điềm xấu luôn thay đổi, cách chúng ta làm lễ Tiết Phân và đối xử với quỷ cũng thay đổi theo.

Một số còn cho quỷ là những nhân vật moe. Là người đầu tiên có nhiều trải nghiệm với quỷ, Subaru hiểu rõ hơn ai hết. Nói về chuyện này thì anh sẽ không đắn đo dẫu chỉ một giây. Vợ của anh cực kì dễ thương mà.

“Quỷ--, mau tới đây--. Phước lành nữa--, mau tới đây--.”

“Ba nói gì cơ?”

“Quỷ mau tới đây. Phước lành nữa, mau tới đây. Chúng ta sẽ mời cả hai vào nhà. Với ta, quỷ hay vận may đều tượng trưng cho hạnh phúc. Ta sẽ hơi tham lam một chút và mời cả hai vào… con thấy sao?”

Nhìn Subaru nhún vai, Rigel mở miệng định nói gì đó, nhưng sau cùng lại buông thõng vai và không nói bất cứ gì.

Subaru bật cười với phản ứng của cậu con trai, Rem, vẫn đang cuộn mình trên đùi của anh, cười khúc khích “Fu fu fu”,

“Cách nghĩ khác người của Subaru-kun, Rem thích lắm. –Cùng tổ chức lễ Tiết Phân nhé.”

“Ô, em đồng ý rồi à? Vậy, quyết định thế đi. Không biết chừng chúng ta còn phổ biến được ngày lễ này với mọi người đấy?”

Rem ngẩng mặt lên nhìn Subaru thắc mắc, Subaru gật đầu đáp lại,

“Thì đấy, cũng giống như anh phổ biến trò Băng Quỷ với lũ trẻ, khi trò đó lan rộng và lũ trẻ chơi nó, anh thấy Kararagi này thật thân thuộc. Đôi lúc, anh tưởng nó như quê nhà của mình vậy.”

“Subaru-kun hay nói như vậy lắm. Bộ giống lắm sao hả anh?”

“Trước đó, anh chỉ nói đùa thôi, nhưng ngôi làng này cũng bầu người đứng đầu theo số phiếu… hoặc vài thứ đại loại. Và thậm chí còn có những ngày lễ như Cá Tháng Tư và Giáng Sinh, cũng nhiều ngày lễ khác gần giống như ở quê hương anh nữa.”

“Có nhiều sự kiện và ngày lễ làm mọi thứ tất bật và thú vị hơn… anh nhỉ?”

“Một phần là vậy, nhưng anh còn thấy gì đó giống hơn nữa… mà thôi, giờ cũng chẳng quan trọng lắm.”

Ngôi làng này là một nơi lí tưởng để sinh sống. Cùng với Rem, đã chín năm kể từ khi họ chuyển tới đây.

Nếu không có sự giúp đỡ và lòng tốt từ người dân Kararagi, họ đã không có một cuộc sống thuận lợi như hiện tại. Ngay cả bây giờ hai người vẫn chưa nghe thạo thứ tiếng địa phương gần giống giọng Kansai ở đây cho lắm.

“Nào nào, con sẽ mang đậu cho. Nếu làm thì nên làm một thể luôn đi.”

“Ồ, hăng hái quá nhỉ, con trai. Dù lúc nãy con liên tục phản đối nhưng thực ra lại rất phấn khích phải không nào. Rigel ấy, con nít ghê ta—.”

“Con còn hơn chán ông bố nào đó quan tâm vợ hơn là con cái ấy chứ!”

Rigel mang mấy túi đậu từ phòng khách ra, thô lỗ ép chúng vào tay Subaru và Rem, mỗi người một túi.

Thấy hai người kia nhìn nhau rồi lại nhìn mình xem nên làm gì tếp, Subaru gật đầu, lấy từ cái túi đang cầm trên tay ra một hạt đậu.

“Dễ lắm. Như khi nãy anh nói ấy, [Quỷ dữ-, đi đi-! Vận may-, mau tới-!]. À quên, phải mời cả quỷ vào mới đúng. Cứ như vậy nhé.”

“À ừm, mấy hạt đậu này… em phải ném vào quỷ à?”

“Ánh mắt mẹ nhìn con đang làm con trai mẹ sợ đấy!”

“Mà, đúng là vậy, nhưng em đừng nghiêm túc quá. Bình tĩnh lại nào.”

Sau khi chắc chắn mọi thứ đã chuẩn bị xong, lễ Tiết Phân — bắt đầu.

Mặt đối mặt với nhau và cầm đậu.

“Bắt đầu nào! Quỷ--, mau tới đây--! Phước lành nữa--, mau tới đây--!”

“A… ừm, quỷ--, mau tới đây--! Phước lành nữa--, mau tới đây--!”

“Quỷ--, a, Spica đừng khóc! Đừng có khóc! A, đợi đã, hai người đừng rải đậu nữa!”

Cứ thế, căn phòng lại rơi vào mớ hỗn độn như ban nãy.

Subaru đang rất phấn khởi, Rem tuy lúc đầu còn hơi ngượng nhưng lúc sau cũng hòa mình vào cuộc vui và cười đùa hồn nhiên, còn Rigel thì phải vật lộn dỗ dành Spica suốt.

“Nào! Quỷ--! Mau tới đây--! Phước lành nữa--! Mau tới đây--!”

Một gia đình toàn quỷ chính hiệu, và một ngôi nhà tràn ngập niềm hạnh phúc, đây là lễ Tiết Phân của nhà Natsuki.

Với người vợ là quỷ, hai đứa trẻ cũng mang dòng máu của quỷ nốt, Subaru tận hưởng một ngày lễ Tiết Phân rất mới nhưng đúng nghĩa cùng gia đình yêu dấu của anh. –Thật hạnh phúc làm sao, anh nghĩ.

Họ rải đậu quanh phòng, và khắp các hành lang.

Nghĩ đến lúc dọn dẹp chỗ này là đến nản — nhưng thay vì nghĩ đến dọn dẹp, cả nhà đều đang đắm mình vào khoảnh khắc vui thú mà hỗn loạn.

Họ cứ cười, cười, rồi lại cười. Đậu cứ tới tấp được rải.

Để mãi được ở cùng những con quỷ mà họ yêu mến, và mãi được hạnh phúc bên nhau, họ rải đậu.

“Subaru-kun.”

Trước khi nhận ra, gương mặt của Rem đã ở sát bên Subaru.

Subaru đắm đuối nhìn Rem khi cô tiến lại gần, gương mặt với đôi má đang nhuộm màu đỏ hồng của cô hiện lên một nụ cười hạnh phúc.

“Hôm nay và mai sau nữa, liệu anh sẽ ôm lấy cả quỷ và niềm hạnh phúc chứ?”

Nói rồi, Rem ngã nhào vào đôi tay đang giang rộng của anh, để anh ôm chầm lấy cô,

“—Anh nói rồi không phải sao? Gây dựng một tương lai cùng cô quỷ là em tay trong tay, đó luôn là, giấc mơ cả đời của anh.”

Trong phút giây hạnh phúc, niềm hạnh phúc vĩnh hằng, xuất phát từ trái tim nhất mực chân thành của anh, Subaru thì thào vào tai cô một tình yêu vô bờ bến.

____________________________________________________________

“…Chết tiệt, cái lão già đó toàn làm gì ổng muốn.”

“Ada—.”

“Em muốn ăn hả? Không được đâu. Phải đủ tuổi mới được ăn đậu. Spica còn bé và em chưa có răng mà ăn nữa. Để anh ăn thay cho.”

“Uda—.”

“Đừng làm mặt giận dỗi như thế… Em ấy, lúc em làm cái vẻ mặt đó, nhìn em cứ như lúc mẹ làm nũng ba vậy. Chết, nếu Spica biết làm nũng thì vị trí chủ gia đình tương lai của mình sẽ bị lung lay mất.”

“A u, ba—?”

“Vào trong nhà á? Em bị ngốc hả, lúc này chưa vào được đâu. Mấy vụ như rải đậu với lễ Tiết Phân chỉ để lão ta ngầu lòi trước mặt mẹ, hai người đó đang tán tỉnh nhau trong nhà cho coi. ‘Quỷ đi đi’ cái quái. Chắc ổng muốn mình ra ngoài để tiện âu yếm với mẹ chứ gì.”

“A u! A—, ada!”

“Sao thế, em cũng bênh ba luôn à? Hết mẹ lại đến Spica, chả nhẽ người ba tiết ra pheromone cuốn hút quỷ hay gì à? Mình không tin đâu.”

“A—? Ada, adau. Ư—?”

“Hả? Sao em lại vỗ lên má như muốn an ủi anh thế? Không, anh không có ưa ba hay gì đâu. Kể cả trong loài quỷ thì anh cũng là ngoại lệ của ngoại lệ. Dẫu loài quỷ trên toàn thế giới có bị ba quyến rũ, anh chắc chắn vẫn nằm trong phe anti-ba!”

“A—ba—.”

“A—, hừ! Anh không làm được! Coi nào, đi thôi, Spica. Chúng ta sẽ dạo quanh hàng xóm cho đến khi hai người đó ngừng mơn trớn nhau vậy. Nói vậy nhưng không phải anh muốn dành thời gian để hai người họ riêng tư đâu nhé… không phải đâu nhé!”

“Ada—! Ada—!”

“A—, hừ.”

.

.

.

.

.

“—Hôm nay trời cũng đẹp nhỉ.”