Lust IF:
Giấc Mơ Bướm

Gần đây, việc Subaru bị đánh thức bởi ánh nắng chói lọi chiếu vào mí mắt đã trở thành thói quen.

“Nào nào! Sáng rồi đấy~! Dậy thôi, bệ hạ!”

cậu tự nhận mình là một người thích dậy sớm, nhưng cách thức đánh thức như thế này khiến cậu không thể tỉnh giấc ngay lập tức. Ánh nắng như muốn lôi cậu ra khỏi thế giới giấc ngủ, dù chậm rãi.

Gần đây cậu ngủ rất sâu. Có lẽ điều này là dễ hiểu: sau tất cả, cậu đã đẩy cả trí óc lẫn cơ thể mình vượt quá giới hạn trong suốt cả ngày. Giấc ngủ sâu như vậy là minh chứng cho thấy những ngày của cậu thật viên mãn.

“Anh thực sự, thực sự cần phải dậy ngay bây giờ! Dậy! Đi nào!”

“Im đi.”

“Gyaah!”

Chủ nhân của giọng nói đó vẫn kiên trì cố gắng đánh thức Subaru, phớt lờ sự thoải mái mà cậu đang cuộn tròn trong giường. Cô ở gần đến mức họ có thể cảm nhận được hơi thở của nhau, đủ gần để cậu có thể trả thù bằng cách kéo cô vào và ôm chặt cô. Cô hét lên như một con ếch bị giẫm đạp khi bị cậu kéo vào giường cùng.

Vẫn là thời điểm trong năm khi buổi sáng khá lạnh lẽo, vì vậy nhiệt độ cơ thể của một người khác là điều cần thiết để làm ấm anh lên. “Ahh, tôi đã được hồi sinh,” anh nói. “Sẽ thật tuyệt nếu chỉ trôi dạt trở lại giấc ngủ khi chúng ta như thế này… Em nghĩ sao?”

“Mmph! Ừ thì, em… em không phản đối…”

Giọng nói của cô vừa mới đầy mục đích và sinh lực chỉ vài giây trước, nhưng giờ lại dao động, bị cuốn theo những lời ngọt ngào của Subaru. Dù đã quen biết nhau lâu rồi, khi cậu đối xử với cô ngọt ngào, mặt mềm yếu và trẻ con của cô lại lộ ra sau lớp vỏ ngoài nghiêm túc thường ngày. Phần đó của cô thật đáng yêu không cưỡng lại được. cậu đang lôi kéo phần đó của cô vì lý do ích kỷ, dĩ nhiên rồi.

“Cô gái ngoan, đến lúc có một buổi sáng ngọt ngào rồi, em nghĩ sao?”

“Nhưng… Nữ công tước phụ trách làm bữa sáng sáng nay. Cô ấy sẽ giận mất…”

“Ừm… Tôi quên mất.” Sau khi bị nhắc nhở, sự hứng thú của Subaru giảm đi. Đầu hàng trước tiếng gọi của giấc ngủ sẽ mang đến hậu quả nghiêm trọng. Anh quyết định, ôm chặt cô gái trong vòng tay một lần cuối trước khi ném chăn ra. “Chắc chúng ta phải dậy thôi. Ồ, trời sáng thật đẹp!”

Subaru duỗi người, nảy lên trên lò xo giường. Anh nhìn xuống cô gái, vẫn nằm ườn trên giường mà anh vừa kéo vào. “Này này, em rối bời hết rồi… Trông thật quyến rũ. Chẳng phải em luôn nói rằng con gái không nên quá tự do, Petra?”

Petra Leyte, giờ đã đủ lớn để bộ đồng phục hầu gái hợp với cô, lè lưỡi và cười ngọt ngào khi thì thầm, “Không sao đâu. Em có thể thả lỏng trước mặt ngài, thưa bệ hạ… chỉ mình ngài thôi.”

Anh đưa tay ra, kéo cô ra khỏi giường. “Vậy thì, chúng ta đi ăn sáng thôi. Chắc mọi người đã ở đó cả rồi.”

Petra cười và gật đầu. Cô đứng dậy khỏi giường, vẫn nắm tay cậu.

“Vâng, đi thôi,” cô nói.

Hai người họ thong thả bước qua hành lang trải thảm đỏ của cung điện hoàng gia Lugunica, tay trong tay.

“Các người muộn rồi.”

Subaru bị chào đón bằng một giọng nói uy nghi, lạnh lùng không hài lòng ngay khi anh bước vào phòng ăn. Anh cảm thấy một giọt mồ hôi lạnh chảy xuống lưng vì âm điệu đe dọa đó. Anh cố gắng nở một nụ cười và giơ tay chào, cố gắng che giấu sự lo lắng thực sự của mình. “Xin lỗi. Tôi đoán là tôi kiệt sức hơn mình nghĩ. Thật khó để ra khỏi giường vào buổi sáng.”

“Đừng viện lý do yếu ớt đó. Đừng quên rằng ta có thể dễ dàng phân biệt được đâu là sự thật và đâu chỉ là nghi thức... Ta cá rằng ngươi và người hầu của mình đã đùa giỡn.”

Subaru quay đầu lại, huýt sáo theo cách mà cậu hy vọng là thản nhiên để đáp lại cái nhìn sắc bén nhắm vào mình. Họ đã đùa giỡn, không thể phủ nhận điều đó. Thực ra, bất cứ ai đi đánh thức cậu cũng sẽ là mục tiêu của sự trêu chọc, bất kể đến lượt ai.

“Thực tế là ngươi đã phớt lờ lời hứa mà ngươi đã đưa ra với ta... Ta nên mong đợi sẽ bị đối xử như vậy.”

“Không, tôi không có ý...”

“Không cần an ủi ta. Ta hoàn toàn nhận thức được. Nhận thức rằng... ta không phải là một thiếu nữ xinh đẹp. Không giống như những phụ nữ khác xung quanh ngươi, ta không chú trọng gì ngoài kiếm thuật của mình. Ta biết rất ít về cách ăn mặc hay trang điểm đúng cách. Dĩ nhiên, ta không thể thỏa mãn ngươi, thưa bệ hạ...”

Những lời tự ti không giống thường ngày cứ liên tục phát ra. Chắc chắn cảm giác này đã tích tụ từng ngày, và sáng nay cuối cùng đã bùng nổ. Thậm chí chỉ một giọt nước cũng đủ để làm vỡ đập khi nói về những điều như thế này.

Sự bất an của cô đã tích tụ từng chút một và giờ đây thể hiện dưới dạng sự nghi ngờ bản thân. Và đó là một thất bại của Subaru khi cậu đã không nhận ra sự bất mãn của cô cho đến giờ.

“—Ngươi định làm gì?”

“Nếu em có thể nhìn thấy trong lòng tôi, chẳng phải em đã biết tôi đang làm gì rồi sao?”

“Đừng đùa giỡn ta.” Bị mắc kẹt trong vòng tay của Subaru, cô quay mặt đi. Cô từ chối nhìn anh, và vai cô giật mạnh, như thể cô xấu hổ khi bị ôm. Nhưng sự kháng cự nửa vời của cô bắt đầu và kết thúc ở đó. “Ta chỉ có thể nhìn thấy tâm trạng của người khác. Dù ta có thể cảm nhận được bản chất chung của những suy nghĩ trong lòng, nhưng ta không thể nhìn thấy hết tất cả... Vì vậy ta sẽ không thể hiểu được ý định thực sự của ngươi trừ khi ngươi nói rõ ràng.”

“Đó là một điều xấu hổ khi phải hỏi.”

“Ý định thực sự của ngài là điều gì đáng xấu hổ sao...? Lại thêm một điều mà ta không nhìn thấy.”

cậu cảm nhận được nụ cười châm biếm của cô hơn là nhìn thấy nó, khi cô đang bị ôm trong vòng tay của cậu. Cô nhìn lên cậu, và ánh mắt của họ không thể tách rời. Khuôn mặt của họ gần nhau khi họ ôm nhau, gần đến mức khoảng cách có thể được thu hẹp trong chớp mắt. Vì vậy Subaru quyết định trả lời bằng một cách hiệu quả hơn nhiều so với lời nói.

“—Mm.”

cậu cảm nhận được sự chạm nhẹ của lưỡi cô, mở rộng một cách ngập ngừng từ nơi môi họ chạm nhau. Hơi thở nóng hổi thoát ra từ đôi môi của cô, cách cô nhấn mạnh vào nụ hôn, như thể cầu xin thêm nữa—cậu có thể cảm nhận được sự nhiệt huyết dâng lên trong cậu, lan tới tận đầu ngón tay.

Sau một lúc, họ rời khỏi nhau, hơi thở của họ trở nên gấp gáp. Cô gái trẻ vốn thường dũng cảm giờ đã rối bời, mắt cô hơi ướt và biểu cảm của cô mở ra và đáng yêu. Subaru cảm thấy một cơn nóng bừng khi nhìn thấy điều đó. Nó càng nóng hơn khi cậu chắc chắn rằng mình là người duy nhất được nhìn thấy biểu cảm như vậy từ cô. cậu với tay về phía cô lần nữa, mong muốn được cảm nhận cô một lần nữa—

“—Đủ rồi cho sáng nay.”

Nhưng cô cắt ngang cậu, chớp mắt để xua đi màn sương trong mắt khi cô chặn cánh tay đang duỗi ra của Subaru. Khi bị cắt ngang giữa chừng, đôi tay của Subaru chạm vào cô, miễn cưỡng thay đổi hướng. Cô gái trẻ nở nụ cười quen thuộc, uy nghiêm khi thấy ánh mắt trách móc trên gương mặt người kia. “Nếu chúng ta không dừng lại, nó sẽ làm gi

án đoạn nhiều kế hoạch của ngày hôm nay. Hơn nữa, giờ không còn thích hợp để ta giữ ngài lại cho riêng mình nữa, thưa bệ hạ. Vì vậy, chúng ta sẽ dừng ở đây.”




“…Em nghĩ đôi khi đánh mất mình trong khoảnh khắc cũng đáng yêu mà.”
“Ta tin rằng ta đã nói rằng ta là một người phụ nữ không có chút đáng yêu nào. Tuy nhiên, ý nghĩ quên đi tất cả và dành cả ngày bên ngài thực sự hấp dẫn ta.”

“—Em chỉ thể hiện khía cạnh nữ tính của mình vào những lúc như thế này, thật không công bằng.”

Subaru duỗi tay ra với hy vọng cuối cùng của mình nhưng nhanh chóng bị cô tát nhẹ từ trên cao. Rũ tay để xua tan tác động, Subaru hướng mắt về phía cô gái đang nhanh chóng và duyên dáng quay gót.

“Giờ thì, ăn sáng thôi. Ta sẽ đặt danh tiếng của mình vào bữa ăn sáng nay. Dĩ nhiên ta sẽ không bao giờ làm gì kém cỏi khi phục vụ bệ hạ, nhưng ta đặc biệt tự tin vào bữa sáng này.”

"Anh lãng mạn hơn rất nhiều khi không cố gắng, anh có biết không? Đó đúng là phong cách của anh, Crusch."
Subaru ngồi phịch xuống trong sự thất vọng, nhưng ngay sau đó bị kéo ra khỏi nỗi buồn bã bởi mùi thơm ngào ngạt từ bàn ăn.
Người phụ nữ trẻ ra hiệu rộng rãi về thành quả của mình, tự tin vào chất lượng món ăn. "Em biết anh bận rộn, nhưng ít nhất khi chúng ta ở quanh bàn ăn, em muốn giữ anh cho riêng mình—xin lỗi nếu điều đó là ích kỷ, chồng của em."
"Nếu em nghĩ điều đó làm em ích kỷ, thì thật đáng yêu đấy, vợ của anh."
cậu ngồi xuống bàn ăn rộng lớn, Crusch ngay lập tức ngồi cạnh cậu, như mọi khi. Cô lén nhìn cậu, kín đáo quan sát khi cậu bắt đầu ăn.
Ngay khi miếng đầu tiên trôi qua môi, Subaru thốt lên rằng nó thật ngon. Làn sóng lo lắng trong đôi mắt uy nghiêm của cô phai dần trước tiếng reo hò của cậu. Khi cậu nhồi thêm một miếng nữa vào miệng bằng nĩa, lại khen ngợi hương vị của món ăn, Subaru nghĩ rằng khía cạnh này của vợ mình thật đáng yêu không cưỡng lại được.

Subaru ngồi tại bàn làm việc, đấu tranh vô ích với đống giấy tờ chất cao như núi trước mặt. "Không quan trọng là tôi làm việc bao nhiêu, chẳng bao giờ có điểm kết thúc. Những việc thế này xảy ra trong anime và manga suốt, nhưng hóa ra cũng có thể xảy ra ngoài đời thật..."
"Đây là thêm công việc cho kẻ thích lẩm bẩm một mình, Barusu. Không được nghỉ dài. Quay lại làm việc đi, đồ ngốc."
"Đồ ngốc à? Không có sự tôn trọng nào dành cho ngôi vua sao?"
Cuối cùng cũng đánh bại được một ngọn núi giấy tờ, chỉ còn lại bốn đống giấy tờ nữa—ít nhất là cho đến khi một loạt núi mới bị thả xuống bàn một cách tàn nhẫn. Với bốn đỉnh núi tươi mới, phủ tuyết trắng sừng sững trước mặt, Subaru rút cây bút lông ra, tuyên bố, "Cô còn định nhìn xuống tôi bao lâu nữa? Cô có biết tôi nắm bao nhiêu quyền lực ở đất nước này không? Đã đến lúc cô ngừng coi tôi như thuộc hạ rồi, hiểu không?"
"Ồ, vậy còn anh có hiểu vị trí của mình không, Barusu? Đừng quên rằng anh không thể tự đứng vững một mình. Nếu Ram bỏ anh bây giờ, ai sẽ giúp anh đánh bại đám giấy tờ này?"
Ngay lập tức nuốt lời, Subaru quăng cơ thể và lòng tự trọng của mình xuống chân cô, cầu xin sự giúp đỡ. "Xin lỗi, chị ơi! Làm ơn đừng bỏ rơi em! Cứu em với!"
Cô hầu gái tóc hồng hừ một tiếng khinh bỉ. "Dù anh có giữ tước hiệu gì, một số thứ vẫn không bao giờ thay đổi. Đủ rồi cái màn qua lại cũ rích này—ít nhất hãy nghĩ ra mấy lời nịnh ngọt mới mẻ hơn."
"Em thực sự đang cầu xin chị đấy, chị ơi! Em thực sự đang quỳ xuống đây! Ý em là, nếu có ai khác thấy cảnh này thì sao? Họ sẽ đưa tin khắp nơi: 'Vua Bị Hầu Gái Điều Khiển!' Chị có thể tưởng tượng nổi vụ tai tiếng đó không?"
"Họ chỉ in ra sự thật thôi. Ram trên, Barusu dưới. Như đúng trật tự."
"Chị nói đúng! Như mọi khi, chị luôn đúng, chị ơi!"
Khi giọng nói của Subaru run rẩy trước sự kiêu ngạo quen thuộc của cô, Ram thở dài ngao ngán. Cô kéo một chiếc ghế khác lại gần bàn làm việc và rút một chiếc bút lông dự phòng từ giá bút. "Cái gì có thể viết thay anh, Ram sẽ viết thay anh. Ram sẽ kiểm tra nội dung với anh, nên hãy sẵn sàng trả lời."
"Được rồi! Chị luôn ở đây để cứu em, chị ơi. Đất nước này không thể vận hành thiếu chị!"
"Nếu anh muốn tỏ lòng biết ơn, hãy thay đổi thái độ của mình."
"Thay đổi gì cụ thể không?"
"Gọi Ram là 'Quý Cô Ram' để bắt đầu."
"Nếu có ai khác nghe thấy em nói vậy, em sẽ gặp rắc rối!"
Trái ngược với cách mà tay của Subaru ngừng lại khi cậu nói linh tinh, tốc độ làm việc của Ram thật đáng kinh ngạc. Theo như những gì cậu nghe được từ lời đồn, cô cũng đang làm công việc giấy tờ cho Roswaal sau lưng.
cậu chưa bao giờ thấy chuyện đó tận mắt, nên ban đầu rất ngạc nhiên.
"Tôi đoán cô không chỉ là vật trang trí ở nhà Roswaal, nhỉ?"
"Ram cảm thấy mình bị coi thường."
"Đừng nghĩ vậy! Tôi đang khen cô mà. Tôi chỉ đang nói rằng bề ngoài có thể đánh lừa, cô biết không?"
"Ừm. Để trả thù, đề xuất của nhóm cực đoan này giờ đã được thông qua."
"ĐỪNG!!"
Dù nói rằng cô sẽ thông qua nó, Ram xử lý yêu cầu một cách đúng đắn—một sự thật mà Subaru không buồn chỉ ra. Dù cô nói mạnh miệng, thực tế rằng Subaru không cảm thấy cần phải sửa chữa hay khiển trách cô là dấu hiệu của sự tin tưởng của cậu dành cho cô.
cậu liếc nhìn Ram khi cô làm việc qua đống giấy tờ.
Khuôn mặt cô căng thẳng và không biểu cảm, như mọi khi. Những đường nét của cô mềm mại và trẻ trung, như chúng đã luôn vậy kể từ khi hai người gặp nhau lần đầu. Cô dường như nở rộ như một bông hoa khi mỉm cười, nhưng đó là một sự nở rộ chỉ xảy ra một lần mỗi năm.
"...Tay anh lại dừng rồi, Barusu."
"Aah, xin lỗi. Tôi chỉ đang nhìn cô, Ram."
"—Tch."
"Tch!? Rem sẽ đỏ mặt và đáng yêu lắm nếu tôi nói vậy với cô ấy!"
"Ram đã bảo anh đừng so sánh cô và Rem rồi. Ram sẽ cắt anh."
"Cắt cái gì của tôi chứ?!"
"Một người chỉ có thể tự hỏi..."
Ánh mắt liếc ngang mà cô dành cho cậu khiến máu cậu lạnh toát, một cảm giác sợ hãi bất ngờ dâng lên từ sâu thẳm trong cơ thể Subaru. cậu không nhắc đến Rem với ý xấu, nhưng dường như cậu đã chạm vào một điểm yếu. Đó là một điểm nhạy cảm, khi Ram thường nói cay đắng rằng Rem nên được ưu tiên hơn cô.
"Không phải là cuộc thi, nhưng cô biết tôi đã đổ gục trước cô rồi, Ram. Rốt cuộc, cô cực kỳ đáng yêu khi không nói gì hoặc không di chuyển, và nếu chúng ta bỏ qua cả tính cách của cô."
"Vậy lắng nghe ai đó, nhìn cách họ di chuyển, và tìm hiểu thêm về tính cách của họ không quan trọng bằng việc ai đó 'đáng yêu' đến mức nào. Ghi nhận. Ram sẽ nói với Quý Cô Emilia."
"Này, tôi không nói thế! Và tôi cũng đâu có tán tỉnh cô!"
Cô luôn nghĩ cao về bản thân và coi thường Subaru, giống như cô luôn làm vậy. Tuy nhiên, Subaru cuối cùng cũng hiểu rằng đó chỉ là lớp vỏ bọc: thực tế, cô có rất ít lòng tự trọng và hành xử vượt trội để bù đắp.
Vì vậy, cậu cảm thấy có thể tha thứ cho những lời lẽ không dễ thương của cô nếu cậu nghĩ chúng là cách cô che giấu sự ngượng ngùng.
"Anh lại có ánh mắt tình cảm khó chịu đó, Barusu."
"Tôi có... à? Xin lỗi."
cậu rời mắt khỏi Ram và quay trở lại giấy tờ trước mặt. Dù rất thích những khoảnh khắc nhỏ như thế này, nếu cậu không hoàn thành công việc, cậu sẽ không thể thực hiện bất kỳ kế hoạch nào khác.
Công việc là công việc, và bạn phải làm việc trước khi có thể chơi.
Subaru, cuối cùng bị cuốn vào công việc, không nhận thấy khi Ram liếc nhìn anh và lẩm bẩm với chính mình. "Ram... không muốn anh so sánh cô và Rem như vậy, Barusu. Vì điều đó giống như anh nhìn Ram và Rem là một."
Họ chìm vào im lặng, âm thanh bút lông cào xước trên giấy trắng lấp đầy văn phòng.

“Chán quá,” một cô gái trẻ tuyên bố khi cô đẩy cửa một cách mạnh mẽ. Subaru liếc nhìn cô mệt mỏi. Anh giả vờ không nghe thấy cô, cố gắng quay lại chú ý đến những món đồ đang xếp trên bàn trước mặt mình, nhưng… “Mình biết ngươi nghe thấy rồi,” cô nhấn mạnh. “Đừng có thô lỗ như vậy.”

“Này! Tôi có ném cái gì của cô đâu, đồ quỷ cái!” Để trả đũa việc bị phớt lờ, kẻ xâm nhập đá đổ cái bàn mà Subaru đang làm việc, làm các vật dụng trên đó rơi xuống sàn với tiếng loảng xoảng. cậu vội vã dựng lại bàn và nhặt các món đồ rơi xuống. May mắn là không có món nào quá dễ vỡ đến mức chỉ rơi xuống sàn cũng bị vỡ, nhưng kiểu hành động này không tốt cho tim cậu chút nào.

Sau khi xác nhận mọi thứ vẫn nguyên vẹn, Subaru thở phào nhẹ nhõm rồi nhìn chằm chằm vào thủ phạm. Priscilla đứng đó, mặc chiếc váy đỏ rực đặc trưng và biểu cảm tự mãn thường thấy. “Tôi có rất nhiều việc phải làm hôm nay, cô biết đấy. Chẳng phải tôi đã bảo cô gửi tin trước khi đến thăm sao? Như vậy tôi có thể bảo cô đừng đến.”

“Đừng ngớ ngẩn. Ta chẳng bao giờ biết mình sẽ có thời gian rảnh lúc nào, hay khi nào mình muốn đến thăm. Vậy tại sao ta phải tuân theo những quy tắc tùy tiện của ngươi? Nghĩ về vị trí của mình trước khi nói.”

“Này, cô cũng nên tự nhìn lại bản thân đi! Tại sao tôi vẫn bị đối xử như rác rưởi bởi tất cả những người phụ nữ tự mãn quanh tôi, dù địa vị của tôi có thay đổi thế nào? Tôi chỉ là vua danh dự thôi à?”

“Im miệng lại, đừng có mà nói những lời vô nghĩa như thế. Với thái độ và hành vi của ngươi, dĩ nhiên không ai chấp nhận ngươi làm vua. Một kẻ thấp kém và đáng thương đã chiếm ngôi từ ta… Thật khiến ta muốn cắt ngươi ra từng mảnh.”

“Thật kinh tởm!”

Priscilla nhìn Subaru đang run rẩy bằng ánh mắt tàn nhẫn, ánh mắt đỏ rực của cô thể hiện sự chán nản và khinh miệt. Cô gái trẻ vẫn dữ dội và tự cao như mọi khi. Thật mệt mỏi khi ở bên cô, nhưng điều bực bội nhất là cô luôn có lý trong những lời chỉ trích của mình. Có lẽ đó là lý do cô hành xử khó chịu như vậy. Hoặc có thể vì Subaru đã đạt được vị trí hiện tại bằng cách phá hủy tham vọng của cô.

“Vậy mà ngươi lại có sở thích kỳ lạ. Những món đồ này là gì?”

“Chúng không chỉ là đồ chơi. Đây là một loạt công nghệ mới đang rất thịnh hành ở các làng mạc và khu vực nông thôn gần đây. Chúng được làm từ quặng ma thuật và các thành phần khác. Thấy những thứ này khiến tôi quan tâm đến sự sáng tạo của con người.”

“Ồ? Công nghệ mới, ngươi nói sao? Chúng có chức năng gì?”

“Ừm, ví dụ…” Subaru chọn một hộp kim loại nhỏ cỡ lòng bàn tay từ hàng đồ trước mặt mình.

Mắt Priscilla nheo lại như để đòi giải thích về chức năng của chiếc hộp. Subaru nhẹ nhàng gõ vào đáy hộp, và với một tiếng động nhỏ, một ngọn lửa xanh xuất hiện từ trên đỉnh hộp.

“Hoh? Một thiết bị đánh lửa cầm tay?”

“Chúng tôi gọi công cụ này là bật lửa hoặc chakaman ở thế giới gốc của tôi. Nếu những thứ này trở nên phổ biến, thì mọi người có thể… tôi không biết nữa, thắp lửa nướng thịt hoặc tạo ra chút ánh sáng mà không cần sử dụng ma thuật, tôi đoán vậy? Ồ, và nó cũng giúp việc nhóm lửa trại dễ dàng hơn.”

“Nó cũng sẽ tạo ra một làn sóng kẻ đốt phá mới, ta đoán vậy.”

“Ugh…”

Cô đưa ra một lựa chọn nghiêm trọng hơn nhiều. Priscilla quả thật sắc sảo, dù hành vi và lời nói của cô không gợi lên điều đó.

Cô nhìn chăm chú vào chiếc chakaman trong tay Subaru. “Chắc hẳn bên trong có một mảnh nhỏ quặng lửa ma thuật. Nó được kích thích bởi cơ chế dưới đáy để tạo ra lửa… Tuy nhiên, bất kỳ khiếm khuyết nào trong nó có thể khiến nó quá nóng, và cuối cùng phát nổ. Và quặng ma thuật khi được sử dụng nhiều lần sẽ giảm hiệu quả và tốc độ biểu hiện. Nếu quặng cần thay thế thường xuyên, sẽ phải mất một thời gian dài trước khi thiết bị này được phổ biến rộng rãi.”

“Ugh…!” Những khuyết điểm cô liệt kê hoàn toàn trùng khớp với những lo ngại mà nhà phát triển đã đưa ra. Khả năng phát hiện ra lỗi trong tích tắc của cô phản ánh chính xác cách cô nhận ra điểm yếu của một người.

“Dù sao đi nữa, ngươi chắc chắn rất tự tin về cái này nếu nó là thứ đầu tiên ngươi chọn để trình bày. Nếu đây là hình mẫu, thì những thứ còn lại chắc chắn rất tệ hại.”

“Im đi! Đối mặt với công nghệ mới chưa biết như thế này là minh chứng cho tinh thần phiêu lưu vĩ đại của con người. Chính tinh thần đó thúc đẩy nhân loại tiến lên, bất kể thời đại. Tôi tin vào chiếc chakaman này! Nó sẽ mở ra một con đường tươi sáng mới cho nhân loại một ngày nào đó!” Subaru siết chặt nắm tay trước sự thiếu lãng mạn của Priscilla. Anh lại gõ vào đáy hộp, muốn khoe ngọn lửa xanh một lần nữa, nhưng… “Hả? Ưm…? Nó, ừm, không hoạt động nữa rồi—”

“Hmph, một khiếm khuyết ngay từ đầu. Ta không biết thứ ngươi gọi là “tinh thần phiêu lưu” đó là gì, nhưng đặt hy vọng của mình vào món đồ chơi này là quá… ngu ngốc…!” Biểu cảm chán nản của cô bỗng nhiên căng lại, giọng cô tăng lên về cao độ và âm lượng. Trong tích tắc, cô rút quạt từ ngực ra và thổi chiếc chakaman ra khỏi lòng bàn tay Subaru. Ngay khi nó rời tay cậu, nó phát nổ.

Subaru kinh ngạc trước ngọn lửa đỏ lớn bùng lên ở góc phòng.

“Việc khuyết điểm tồi tệ nhất của nó xuất hiện vào thời điểm như vậy… Nhà phát triển phải bị trừng phạt nặng nề,” Priscilla tuyên bố. “Ngươi là người quan trọng nhất trong vương quốc, sau cùng, và dụng cụ của họ đã đặt ngươi vào nguy hiểm lớn.”

“Tôi… không có ý định đi xa đến thế. Cảm ơn cô, dù sao cũng vậy.”

Nếu Priscilla không đưa ra quyết định nhanh chóng như vậy, Subaru có thể đã bị bỏng nặng. Hoặc thậm chí tệ hơn, các mảnh kim loại từ vụ nổ có thể đã ghim vào mặt cậu.

Subaru vỗ nhẹ vào khuôn mặt còn nguyên vẹn một cách kỳ diệu của mình và nói, “Thật sự tôi sẽ gặp rắc rối nếu mặt mình xấu đi nữa,” trước khi ngồi phịch xuống ghế, kiệt sức.

Priscilla tiến lại gần anh. “Nó không xấu lắm. Có thể còn dễ thương, một khi người ta quen với nó,” cô nói. Subaru chỉ có thể thốt ra một lời “Ồ, ok” yếu ớt trước những lời động viên bất ngờ của cô. Và sau đó, không chút do dự, Priscilla ngồi xuống lòng cậu.

“Này?”

“Ta tin rằng ta đã nói mình chán. Và ta vừa cứu mạng ngươi, vì vậy ta tin rằng một chút vuốt ve lẫn nhau là hợp lý.”

“…Tôi được phép dành thời gian cho riêng mình chỉ vì điều này được coi là một phần công vụ.”

“Ngươi rõ ràng đang nghỉ ngơi dưới vỏ bọc công vụ. Và khi ngươi cân nhắc về thời gian hữu hạn mà tất cả chúng ta có, sống khắt khe là lãng phí. Dành thời gian cho ta thay vì vậy.”

Cô lắc lư qua lại trên lòng cậu, bám vào cậu với một sự mềm mại bất ngờ. Dù hai người đã tiếp xúc như vậy vô số lần, Subaru vẫn chưa quen với việc ôm Priscilla theo cách này. Cô gái trẻ có một nhiệt độ kỳ lạ, như thể mỗi lần họ làm vậy đều là lần đầu tiên của họ. Đó là một trong những điểm quyến rũ của cô.

“Mình chắc là thích bị những phụ nữ tồi lừa gạt, nếu mình nghĩ như thế này.”

**"Bản thân ta có thể thích trở thành người phụ nữ đẹp đến mức quyến rũ nhà vua đến diệt vong… Đừng nhìn ta như vậy. Hiện tại, ta chưa đi xa đến mức đó. Ngồi lại và thả lỏng, chỉ cho bây giờ thôi."** 

Vừa nói, cô vòng tay ôm lấy cổ Subaru. 

Cái chạm nhẹ của ngón tay cô làm khô cổ họng Subaru, khiến cậu khao khát một thứ gì đó làm ẩm đôi môi mình. cậu tìm thấy ốc đảo trong miệng của người đối diện.

**"Ồ? Trông cậu có vẻ khá mệt mỏi đấy. Cậu đã ngủ đủ chưa?"**

**"Tôi ngủ đủ rồi, nhưng tôi cũng làm việc không ngừng từ lúc thức dậy. Công việc thì tôi liên tục bận rộn với những thứ tôi không quen, mà cuộc sống riêng tư cũng kiệt sức nữa… Không, đây là cuộc sống tôi chọn. Không phải lúc để than vãn."**

Anastasia, ngồi trên một chiếc ghế đối diện với Subaru, mỉm cười ngọt ngào và nói, **"Tôi nghĩ sự cần cù của cậu là một trong những điểm tốt nhất của cậu đấy, Natsuki."**

cậu đáp lại bằng một nụ cười yếu ớt trước khi thả ánh mắt xuống bàn giữa hai người. Nhiều tài liệu nằm rải rác trên bề mặt của nó, và Subaru đã quá chán nản khi phải nhìn chúng. Mặc dù vậy, phần lớn trong số đó thuộc về sở thích của cậu hơn là nhiệm vụ chính thức.

**"Nhờ cậu, Công ty Hoshin bây giờ là lớn nhất ở Kararagi—tôi có thể bước vào Lugunica với đầu ngẩng cao. Tôi biết mọi người nói tôi không biết xấu hổ, nhưng thậm chí tôi cũng lo lắng về cách thể hiện mình trong một nơi như thế."**

**"…Tôi không thực sự làm được nhiều, Anastasia. Còn cô thì…"**

Anastasia cắt ngang anh, vẫn giữ nụ cười. **"Natsuki."**

Nụ cười của cô không thay đổi, ngay cả khi cô mân mê những lọn tóc xoăn của mình. Nhưng có điều gì đó trong nụ cười của cô… khác biệt hơn thường ngày, và Subaru cảm thấy hơi thở mình như nghẹn lại.

Sự im lặng kéo dài cho đến khi Subaru thở dài đầu hàng. **"...Là nhờ công sức của cô, Anna."**

**"Tôi thề là cậu vẫn chưa quen gọi tôi bằng cái tên đó, ngay cả sau bao nhiêu thời gian… Tôi tự hỏi liệu có phải tôi chưa cố gắng đủ hay không. Hay là cậu không thể có một tình nhân rời đi hàng tuần như vậy?"**

**"Không phải vậy. Crusch và tôi vẫn luôn giữ lễ nghĩa khi cần thiết, ngay cả bây giờ."**

**"Thật lạ nhỉ. Crusch trở nên rất đáng yêu khi ở trước mặt cậu. Nếu cô ấy nghĩ cô ấy vẫn giữ được phẩm giá khi hành động như vậy… cô ấy thực sự thiếu nhận thức về bản thân đấy."**

Anastasia đưa tay nhẹ nhàng lên miệng, nở một nụ cười sâu sắc. Có vẻ Subaru đã thành công đưa cô trở lại tâm trạng tốt bằng cách gọi đúng tên và đổi chủ đề. cậu đặt tay lên ngực đầy nhẹ nhõm, vì tạm thời tránh được thảm họa.

**"Cậu lại nhắc đến một người phụ nữ khác khi ở đây với tôi… Tôi trừ điểm cho việc đó đấy."**

**"Ui, nghiêm khắc thật."**

**"Thể hiện sự nghiêm khắc, ranh giới không thể vượt qua trong công việc và tình yêu là một điều cần thiết. Tôi chưa bao giờ nói về người đàn ông khác từ khi chúng ta bắt đầu mối quan hệ, phải không Subaru?"**

Trước ánh mắt nghiêm khắc của cô, Subaru chỉ biết khoanh tay im lặng đáp lại. Ánh mắt anh lướt lên, nhớ lại thời gian họ đã trải qua cùng nhau. Đây là một trong những lúc anh chỉ nên gật đầu đồng ý. **"Cô chưa bao giờ, tôi đoán vậy… Chà, cô thật tỉ mỉ và chính xác trong mọi việc mình làm nhỉ?"**

**"Hehehe. Làm mấy việc như thế này thỉnh thoảng cũng vui lắm. Thêm vào đó, đã lâu rồi."** Cô đã đi vòng qua bàn trong khi Subaru không để ý và bây giờ đang ngồi bên cạnh cậu. Cô mỉm cười một cách duyên dáng, nhã nhặn khi nắm lấy tay cậu, má cô đỏ ửng lên.

Sự đỏ mặt nhanh chóng lan xuống tận cổ, dễ dàng thấy dưới làn da nhợt nhạt của cô. Anh có thể nhận ra cô xấu hổ như thế nào và cần bao nhiêu can đảm để nắm lấy tay anh—lúc đó, Subaru càng thêm yêu cô. **"...Cô có nhắc rằng hôm nay sẽ mang kết quả đầu tư của tôi đến đúng không?"**

**"Đúng vậy, và nó đã thành công. Dù sao thì đó cũng là dự án liên quan đến hai thứ tôi yêu quý nhất: tiền bạc và Natsuki."**

**"Tôi thấy mình vẫn xếp sau tiền bạc. Dù có thay đổi bao nhiêu, Anna vẫn là Anna."**

**"Đó là một cuộc cạnh tranh sát sao giữa hạng nhất và hạng nhì, nhưng có một khoảng cách lớn giữa hạng nhì và hạng ba, nếu điều đó làm cậu vui hơn."**

Cô chỉ có ánh mắt dịu dàng đó khi nói về tiền hoặc Subaru. cậu không chắc mình nên biết ơn vì được xem là ngang hàng với tiền hay không.

**"—Có chuyện gì không?"**

**"Không, không có gì."** cậu vuốt mái tóc bông xù của Anastasia bằng tay còn lại. Nó mềm mại đến không ngờ, gần như lông của một chú chim non. Anastasia gần như kêu lên thỏa mãn khi cảm nhận điều đó, nhắm mắt lại và dụi vào ngực Subaru như một con mèo.

Họ rúc vào nhau, tận hưởng cảm giác ôm người mình yêu thương thật chặt —
"Ừ thì, tạm hài lòng với vị trí thứ hai sau điều gì đó quan trọng với tính cách của em cũng không tệ."
Trong khoảnh khắc này, Subaru cảm thấy hài lòng với vị trí của mình trong trái tim cô ấy.
“Anh chắc chắn sẽ xuống địa ngục vì điều này, Bro.” Felt chào Subaru với những lời cay nghiệt khi cô nằm xoài trên giường. Anh cởi áo khoác và cà vạt, nới lỏng cổ áo, và cởi nút áo sơ mi khi tiến về phía cô. Cô ngồi dậy trên giường, bắt chéo chân. “Này, anh có nghe em nói không?” cô hỏi.
“Anh đang nghe đây. Với lại, em không nên nằm như vậy khi mặc váy. Hoặc ngồi bắt chéo chân nữa; váy em ngắn đến mức anh có thể thấy hết mọi thứ.”
“Thì sao chứ? Có gì mà anh chưa thấy đâu, đến thời điểm này.”
“Đồ ngốc. Thật tuyệt khi được nhìn thấy những thứ như vậy khi anh muốn, nhưng bất ngờ bắt gặp nó mới là phần thú vị. Không có phần thưởng gì khi thấy điều đó từ một người bất cẩn như em, thực sự, nó chỉ khiến anh hơi buồn.”
cậu nằm xuống bên cạnh Felt, người bực tức vì lời bình luận của cậu. Sau một lúc, cô cũng nằm xuống bên cạnh cậu. Cả hai quay mặt vào nhau gần như cùng lúc, như thể theo tín hiệu vô hình nào đó.
“Anh biết anh vừa nói điều này, nhưng... anh cảnh báo em, nếu ai đó vào ngay bây giờ, họ sẽ thấy hết mọi thứ dưới váy của em.”
“Đừng lo, em sẽ không để ai thấy hết đâu. Với lại, anh định đối xử với em như trẻ con bao lâu nữa, Bro? Đã nhiều năm trôi qua kể từ khi chúng ta gặp nhau lần đầu.”
“Này, nếu em muốn được đối xử như một phụ nữ, hãy thử hành động hoặc suy nghĩ như một phụ nữ đi, ít nhất là một chút. Em vẫn nói chuyện như một đứa nhóc, gọi anh là ‘Bro’ suốt.”
“Haah? Anh là người bảo em gọi anh là anh trai mà. Lần chúng ta hôn nhau, anh còn phát cuồng về điều đó nữa…”
“Dừng lại! Đó chỉ là lời của rượu nói thôi! Đồ rượu đáng chết giải phóng con quái vật bên trong anh và bộc lộ cảm xúc thật!”
“Vậy đó là cảm xúc thật của anh.”
Felt cười khúc khích khi Subaru lấy tay che mặt vì xấu hổ, và cô ấy đấm nhẹ vào ngực cậu. cậu nắm lấy bàn tay nhỏ đang đấm, và Felt để lộ một tiếng thở nhẹ.
Khi họ nắm tay, anh nói, “Anh biết chúng ta đang vui vẻ, nhưng thực sự anh lo lắm. Anh không thể lúc nào cũng trông chừng em 24/7... Và anh lo rằng mình đang làm những điều khiến em khó chịu khi chúng ta bên nhau thế này.”
“Em cảm thấy khó chịu hơn nhiều trong tháng đầu tiên sau khi chúng ta gặp nhau… Em đoán mọi thứ cũng khá khó khăn trong một thời gian sau đó.”
“Lúc đó không phải việc của anh để giúp em… Anh thấy bực mình vì không thể làm gì, nhưng bây giờ anh có thể giúp, em biết anh sẽ làm.”
“…À.”
Với một cú kéo mạnh, cậu vòng tay ôm Felt, lăn một vòng để cô nằm trên cậu và giữ cô thật chặt. Hôm đó cô mặc chiếc váy trễ vai, và cậu có thể cảm nhận được sự nóng bừng dưới làn da để lộ của cô.
Xấu hổ, cô ngẩng mặt đỏ ửng lên. “N-Ngoài trời còn chưa tối mà…”
“Thời gian trong ngày không quan trọng, miễn là chúng ta muốn… Nhưng đó không phải lý do anh ôm em. Ý anh là, nếu em muốn, anh cũng không phản đối gì đâu…”
“Không! Em chưa sẵn sàng! Về mặt cảm xúc ý em là. Và em cần ăn một bữa ngon đã...!”
“Này, em chuẩn bị thế này mỗi khi đến thăm anh vào ban đêm sao?”
“Ờ thì…”
Subaru khá bất ngờ trước tiết lộ này. Felt, về phần mình, đỏ bừng mặt như tôm luộc.
Cô cố gắng biện hộ, nhưng chỉ có thể lắp bắp vài lời phản bác yếu ớt.
“Anh có nhiều người khác lắm, Bro... Em chỉ có cơ hội mỗi vài ngày, em sẽ ghét nếu… không làm tốt.”
“───”
“Xung quanh anh toàn là những cô gái tuyệt vời, em chắc chắn không thể là số một. Em thua xa mấy cô như Emilia hay Rem, còn Priscilla và Crusch thì đánh bại em về… ờ, cái… vòng một... Nhưng em nghĩ em hơn Anastasia.” Cô đặt tay lên ngực, hơi tự hào về sự phát triển của mình nhờ dậy thì. Sau đó, cô bắt đầu nói nhanh hơn và nhanh hơn. “Nhưng, dù em không thể luôn là số một của anh, em... Em muốn là số một khi chúng ta ở riêng với nhau, ít nhất là vậy. Nên em muốn cố gắng hết sức.”
“Felt.”
“…Gì chứ!? Đợi đã, có phải kỳ cục khi em nghĩ như vậy không...?”
“Em quá dễ thương rồi!!”
“…Gyah!”
Cách cô cứ liên tục viện cớ dễ thương đến mức Subaru không thể không ôm chặt cô hơn. cậu hôn liên tục lên mặt, trán, và cổ cô.
Felt hoàn toàn bị choáng ngợp trước phản ứng thái quá của Subaru và cơn mưa hôn không ngừng. Mắt cô lăn qua lại, mặt thay đổi liên tục giữa tái xanh và đỏ ửng.
“Cái gì- cái gì- cái…!”
“Anh đã biết em dễ thương rồi, nhưng trời ạ! Điều đó thực sự quá đáng yêu! Wow!! Ngay cả lúc em bỏ rơi anh trong con hẻm đó giờ cũng trở nên dễ thương vô cùng!”
“Em đã làm vậy sao!?”
“Suỵt, quên nó đi. Chuyện cũ rồi… Trước đây anh đã trút nỗi cay đắng đó lên em trong phòng ngủ, nhưng đêm nay anh sẽ nhẹ nhàng.”
“Vậy là lý do… Dù sao thì, em cũng không phản đối việc hơi bạo lực... À, không! Anh không nghe thấy điều đó!!”
Felt lỡ miệng nói ra điều đó, có lẽ vì cảm giác bàn tay của Subaru trên cơ thể khiến cô mất cảnh giác. Nhận ra sai lầm của mình và nhìn thấy nụ cười nham hiểm trên mặt anh, cô đẩy anh ra, bật dậy khỏi giường. “Chết tiệt! Em thực sự không nên nói vậy! Anh không bao giờ nghe thấy điều đó nữa, hiểu chưa?!”
“Anh hiểu, anh hiểu. Vậy là em thích hơi bạo lực hả? Anh sẽ ghi nhớ điều đó, vợ của anh ạ!”
“Im đi!! Anh sẽ xuống địa ngục, anh biết điều đó không!?”
Cô giơ ngón tay thối về phía anh rồi định quay lưng đi, nhưng Subaru nắm lấy tay cô, giữ cô lại. “Đợi đã, Felt. Anh biết anh đã nói điều này trước đây, nhưng đừng cho ai khác thấy những mặt yếu đuối hay bất cẩn của em, được chứ? Anh sợ sẽ có chuyện gì đó xảy ra khi anh không có ở đó để bảo vệ em.”
“Đừng lo. Em có thể khá quyến rũ đối với người lạ đấy,” Felt thể hiện bằng cách đổi giọng ngọt ngào không hề giống cô, đặt tay lên miệng một cách duyên dáng, và mỉm cười thanh lịch với Subaru. Subaru bị sốc một cách vô lý, và Felt nghiêng đầu nhẹ. “Có chuyện gì vậy, thưa ngài? Trông ngài có vẻ không được khoẻ cho lắm.”
“Đừng làm vậy trước mặt anh. Em cứ yếu đuối thế nào cũng được, chỉ cần đừng làm thế thôi.”
“Anh nói sao cũng được, Bro. Ừ, diễn trước mặt anh kiểu đó thực sự thấy kinh khủng. Em sẽ không làm lại nữa.” Felt cười khúc khích rồi chỉ ngón tay vào mặt Subaru còn đang xám ngoét. “Vậy nên anh không cần phải lo.”
“Lo gì cơ?”
“Về việc em... nằm xuống trong váy trước mặt người khác và những thứ như thế. Em... Em chỉ làm điều đó trước mặt anh thôi, Bro.”
“───”
Định dừng lại ở đó, Felt xoay người bước ra cửa, nhưng Subaru không có ý định để cô đi. cậu nhanh chóng nắm lấy tay cô và kéo mạnh—
“Gyah-!”
“Felt, em dễ thương lắm! Đáng yêu!! Tuyệt vời!!”
Và cơn mưa hôn lại tiếp tục trút xuống.

"Chuyện gì đã xảy ra với mắt trái của anh vậy, Subaru?"

"Anh đã làm Felt xấu hổ quá mức và cô ấy quyết định ‘hôn’ anh bằng nắm đấm của mình. Cô ấy vẫn dễ thương, ngay cả khi làm những chuyện như thế... Anh nghĩ mình đã hơi quá đà rồi."

Rem mỉm cười nhẹ nhàng khi nghe anh nói. "Xin hãy cẩn thận hơn. Dù sao anh cũng không còn là người độc thân nữa."

Lúc đó đã là đêm khuya, và Subaru đến thăm phòng của Rem. Anh bỏ qua những suy nghĩ vẩn vơ khi nhìn thấy nụ cười của cô và bước tới bên cạnh cô. Khi cô sắp đứng dậy nhường chỗ cho anh, Subaru ngăn lại bằng cách nắm lấy tay cô. "Em cũng nên cẩn thận. Anh đúng là cần phải chăm sóc bản thân vì gia đình, nhưng điều đó lại càng áp dụng cho em hơn."

"Rem xin lỗi. Anh bận rộn như thế, đáng lẽ Rem nên cố gắng hơn để hỗ trợ anh, nhưng…"

"Đừng hiểu lầm. Điều em cần làm là nghỉ ngơi nhiều nhất có thể, để khi chúng ta ở bên nhau, em có thể dành cho anh nụ cười tươi nhất. Đó là sự hỗ trợ tuyệt vời nhất mà anh có thể mong đợi. Bởi vì..." Subaru quỳ xuống trước cô, đặt tay lên bụng tròn trịa của cô, nơi đang mang một sinh linh mới. "Trái ngọt của tình yêu chúng ta đang lớn lên ở đây. Em có biết điều này đã tiếp thêm sức mạnh cho anh như thế nào không?"

"Rem rất vui khi có thể hỗ trợ anh về mặt tinh thần, nhưng cô ấy cũng muốn giúp anh về mặt thể chất nữa. Thật là buồn khi mà Petra lại được đảm nhận vai trò đó." Rem lè lưỡi, cố che giấu sự thất vọng khi cô không thể làm việc nhiều như trước. Hầu hết các công việc hầu gái của cô giờ đây đã được giao cho Petra, người đã đảm nhận vai trò này rất tốt. Trong khi đó, Rem dành phần lớn thời gian chăm sóc cho đứa con đang lớn lên trong cô.

"Dạo này em đã đan rất nhiều tất."

"Lúc đầu, Rem nghĩ mình không giỏi đan, nhưng càng làm thì lại càng thấy thú vị hơn. Và khi nghĩ đến việc đứa con sẽ lớn lên, Rem không thể ngừng việc đan những chiếc lớn hơn và lớn hơn. Ban đầu, chúng chỉ to bằng ngón tay cái, sau đó là nắm tay, rồi bàn tay mở rộng, một quả táo, một quả dưa..."

"Này, sao con chúng ta lại cần những đôi tất khổng lồ như thế chứ!?"

"À thì, Rem mong rằng đứa trẻ sẽ lớn lên khỏe mạnh và mạnh mẽ, nên..."

"Chúng sẽ phải lớn hơn cả những người đàn ông to lớn nhất mà anh từng gặp! Anh thậm chí còn không muốn tưởng tượng về chuyện đó!"

Subaru chắc chắn rằng dù thế nào đi nữa, anh sẽ yêu đứa con của mình, nhưng tưởng tượng này quả thật quá sức đối với anh. Rem cười trước phản ứng hài hước của anh, trấn an rằng tất cả chỉ là một trò đùa. "Rem nhận ra giữa chừng rằng cô đã làm chúng quá to. Cô sẽ tháo ra và đan lại. Cả những đôi mà cô đã đan cho anh nữa."

"Ồ, em đan cả cho anh nữa à? Cảm ơn, điều đó làm anh rất hạnh phúc. Anh biết em đã gửi gắm tình yêu vào từng mũi đan... Anh sẽ không bao giờ tháo chúng ra đâu!"

"Làm ơn hãy tháo ra. Và đây là găng tay, rồi tất, rồi áo gi-lê, khăn quàng, băng tai, mũ, đồ lót, áo khoác, giày, miếng bảo vệ ống chân..."

"Em có để lại tí len nào cho đồ của con không vậy!?"

Cô kéo ra hết món đồ đan này đến món đồ đan khác, đủ màu sắc. Nếu cậu mặc hết chúng cùng một lúc, cậu sẽ bị nóng đến chết trong chưa đầy mười phút, ngay cả khi chỉ đang làm việc giấy tờ. Subaru nghĩ việc để một người tài năng như Rem thoải mái với sở thích của cô trong thời gian dài như vậy hẳn đã dẫn đến kết quả không thể tránh khỏi này.

"Sẽ rất khó để làm việc khi mặc tất cả những món này cùng một lúc... Anh có thể thay phiên mặc chúng được không?"

"Được thôi. Rem rất vui khi anh nhận chúng. Điều đó làm cho tất cả thời gian cô ấy dành để đan trở nên đáng giá."

"Rem…"

"Vậy nên anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn với những món quà đó. Ngay cả khi chúng bị phủ bụi trong góc tủ, hoặc nếu anh dùng chúng để lau sữa đổ, hoặc phủ lên ghế bẩn để ngồi lên... Rem cũng sẽ không bận tâm."

"Anh sẽ trân trọng và mặc tất cả chúng! Đừng có nghĩ đến việc anh sẽ dùng chúng vào những thứ xấu xa như vậy!"

Anh đã đeo từng món quà mà cô đan lên người, Rem vỗ tay vui mừng trước cảnh tượng Subaru như vậy. "Nhìn xem cha của con tuyệt vời như thế nào này. Rem muốn sớm để con gặp cha, để con có thể cho cha thấy con mạnh mẽ đến thế nào."

"Nhưng nếu con gặp anh trong bộ dạng này, có thể con sẽ không nhận ra anh khi không mặc đầy đồ len. Anh hơi lo lắng về điều đó đấy."

"Đừng lo lắng. Con là con của Rem, nên sẽ yêu anh giống như Rem yêu anh vậy. Chắc chắn con sẽ nhận ra anh, dù anh có mặc gì đi chăng nữa."

"Ừm, nhưng con cũng là con của anh mà. Anh lo về các gene lặn!"

"Anh luôn tuyệt vời như thế, Subaru. Nếu con giống anh một chút, con của chúng ta cũng sẽ tuyệt vời."

Rem nhẹ nhàng xoa bụng, mắt sáng ngời với niềm hạnh phúc, và Subaru cảm thấy một động lực lớn để làm việc chăm chỉ hơn để có thể đáp ứng được kỳ vọng của cô.

"Subaru, anh muốn con trai hay con gái?"

"Khó mà chọn được… Nếu chúng giống em, chúng sẽ cực kỳ đẹp trai, dù là trai hay gái. Nhưng nếu chúng thừa hưởng đôi mắt này của anh… thì anh sẽ thấy tội nghiệp cho một bé gái."

Câu hỏi làm Subaru nghĩ về đôi mắt sắc lạnh của anh, mà anh đã thừa hưởng từ mẹ. "Mắt này chắc chắn sẽ di truyền. Mẹ của anh có chúng, và ông nội anh cũng thế. Vậy nên đứa trẻ chắc chắn sẽ có."

"Vậy anh muốn con trai hơn?"

"Nhưng mà, ở thế giới của anh có câu: ‘Con gái trước, con trai sau’... Ý là nếu có con gái trước rồi đến con trai thì nuôi dạy dễ hơn."

"Trời, vậy rốt cuộc là sao đây? Rem không thể hiểu anh muốn gì!"

Rem phồng má lên vì bực tức, nhưng Subaru chỉ cười và cù má cô, làm không khí thoát ra khỏi miệng cô. cậu nói với cô rằng giới tính không quan trọng, dù là trai hay gái, cậu sẽ yêu thương đứa trẻ như nhau. Sau đó, cậu khẽ gọi tên Rem và trao cô một nụ hôn. 



"Anh đang nói là giới tính không quan trọng. Không, anh đang nói rằng dù là trai hay gái, anh sẽ yêu thương con như nhau."

"Subaru..."

"Nếu là con gái, anh sẽ coi con bé như công chúa. Anh sẽ nuông chiều con bé hết mực, cho con mọi thứ con muốn bất cứ lúc nào! Anh muốn con bé sẽ nói 'Bố ơi, con muốn cưới bố khi lớn lên!' cho đến khi con bé vào cấp hai. Nếu anh có thể khiến con gái yêu anh đến mức đó cho đến khi con bé vào cấp hai, anh sẽ nằm trong nhóm các ông bố thành công nhất trên thế giới. À mà, anh đoán anh đã là người thắng cuộc rồi, vì anh có một người vợ đáng yêu như em." Rem đỏ mặt khi nghe anh nói đầy nhiệt huyết. Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và đáng yêu của cô, Subaru đột nhiên giơ ngón tay lên. "Nhưng nếu là con trai, anh sẽ là chướng ngại lớn nhất, đối thủ khó khăn nhất, người đồng đội thân cận nhất của con! Giống như cha anh đã làm với anh. Anh sẽ tiếp nối truyền thống: Anh sẽ không thương xót, giống như sư tử ném con của mình vào vực thẳm không đáy hết lần này đến lần khác! Aahh, nghe có vẻ vui quá!"

"Vậy nên," anh tiếp tục, "em không cần lo lắng về giới tính của con. Chỉ cần dồn hết sức để sinh ra một em bé khỏe mạnh, Rem. Mọi thứ sẽ ổn thôi, anh hứa. Anh yêu em, và em yêu anh cũng nhiều như vậy. Không có cách nào mà con của chúng ta lại không tuyệt vời."

"Đúng vậy, anh nói đúng."

Rem ban cho cậu một nụ cười đẹp và mãn nguyện trước những lời nói cường điệu của cậu. Sự quyến rũ của cô khiến Subaru không thể kiềm chế được sự ngứa ngáy trong lòng.

"Rem."

"───"

cậu chỉ gọi tên cô và đưa mặt lại gần, nhưng Rem đã biết cậu muốn gì. Cô khép mắt lại, và Subaru ghé môi họ vào nhau.

cậu cảm nhận được sự đụng chạm nhẹ nhàng, ngập ngừng của lưỡi cô.

Họ ôm chặt lấy nhau, tình yêu tràn ngập trong từng cử động của họ.

"Phù, một ngày nữa đầy căng thẳng..."

Subaru đã hoàn thành việc sắp xếp đống giấy tờ và trở về phòng, xoay xoay cánh tay cứng đờ của mình khi bước đi. Có một sự chậm trễ ở một trong các bộ phận liên quan, vì vậy một đống giấy tờ lẽ ra phải được giao sớm trong ngày đã bị dồn lên cậu cùng một lúc. Hơn nữa, họ còn đòi hỏi một cách vô lý rằng tất cả phải được hoàn thành trong ngày.

"Chà, tôi cảm thấy như họ đang lợi dụng mình. Cái thói không biết nói 'không' của người Nhật đang làm hại tôi ở đây... Tôi nghĩ mình nên bắt đầu từ chối thẳng thừng, nhỉ?"

Nhưng nếu làm vậy, cậu có thể làm chậm tiến độ, và những bên bị bất tiện sẽ chắc chắn tìm cách trả đũa. Khi tưởng tượng điều đó, Subaru cảm thấy mình không có đủ can đảm để từ chối ai cả. Dù là vua hay không, thì con người nhút nhát của tầng lớp trung lưu vẫn tồn tại trong cậu.

Liệu một vị vua có thể yếu đuối như thế này không?

"Chà, đã quá muộn rồi. Tôi đã là vua rồi. Ngay cả khi tôi muốn than phiền và khóc lóc, cũng sẽ không ai muốn nghe..."

"Em có thể là bờ vai cho anh dựa vào, Subaru."

Subaru đang nói chuyện với chính mình, mải mê với những suy nghĩ về ngày mệt mỏi đã qua và những thử thách của ngày hôm sau. Một cô gái trẻ ngồi trên bệ cửa sổ mở chào đón anh khi anh bước vào phòng. Mái tóc bạc của cô tung bay trong làn gió đêm, lấp lánh như dòng bạc lỏng dưới ánh trăng. Cô quay về phía Subaru với một nụ cười. "Chào mừng anh về. Hôm nay anh đã làm rất tốt."


Subaru thoáng quên mất cách nói chuyện. Một phần vì sốc trước chuyến thăm bất ngờ của cô, một phần vì nụ cười của cô như liều thuốc tức thì làm dịu đi tâm trí mệt mỏi của cậu. Nhưng chủ yếu là vì—

“Cái gì... Cái gì đang xảy ra với mình...?”

Cảm xúc đột ngột dâng trào sau đôi mắt cậu. Thứ gì đó nóng hổi chảy xuống má cậu, và cậu đưa tay áo lên lau, cố gắng chống lại dòng cảm xúc đột ngột này.

cậu cố gắng kiềm chế; chắc hẳn sẽ làm Emilia buồn nếu cậu bật khóc ngay khi vừa gặp mặt cô, nhưng cậu không thể kìm nén được.

“Ah, chết tiệt... Emilia-tan đang ở đây, nhưng mình không thể ngừng lại...”

“Subaru.”

“T-Tôi ổn mà. Hoàn toàn ổn. Tôi sẽ ngừng ngay thôi... chỉ là có thứ gì đó bay vào mắt tôi...”

“───”

Subaru viện đủ mọi lý do cậu có thể nghĩ ra và quay mặt đi. cậu không muốn để Emilia thấy mình khóc như thế này. Không, cậu không muốn ai thấy mình như thế. Đã quá muộn để thể hiện sự yếu đuối như vậy. cậu đã đi xa đến đây, đã đẩy nhiều người sang một bên. cậu không thể yếu đuối như thế.

Những người phụ nữ quanh cậu không hề oán giận việc cậu đã lấy mục tiêu của họ. Trái lại, họ trao cho cậu tình yêu thương. Sự tha thứ của họ đã giúp cậu tiếp tục... hoặc ít nhất là thường như vậy.

“Mình... mình...”

“Đúng là bướng bỉnh và trẻ con như mọi khi, Subaru.”

“—Ah.”

Emilia dừng những lời lắp bắp từ miệng cậu bằng cách đặt ngón tay lên môi cậu. Đôi mắt Subaru mở to khi cô nghiêng người lại gần, chạm môi vào cậu.

Cảm giác ấy giống như một tia sét đánh trúng. Một cảm giác tê dại lan từ đầu lưỡi đến khắp cơ thể cậu, cuốn trôi những cảm xúc đã lấn át cậu.

Môi họ rời ra. Đôi mắt Subaru vẫn còn đẫm cảm xúc, và Emilia kéo đầu anh vào ngực mình. Cô bắt đầu vuốt nhẹ lưng anh, như thể đang an ủi một đứa trẻ. “Có phải mọi thứ quá sức không?” cô hỏi.

“…Không, anh có thể tiếp tục.”

“Anh có cần giúp đỡ không?”

“Anh sẽ cố gắng tự vượt qua.”

“Anh không đang cố gắng quá mức chứ?”

“Có lẽ hơi quá một chút. Nhưng giờ là lúc phải nỗ lực.”

Cô đã an ủi cậu như thế này một lần, rất, rất lâu về trước. Khi đó cậu đã bám lấy cô, khóc nức nở, mũi dãi chảy đầy, trút hết mọi yếu đuối và oán thán của mình. Ký ức về thời điểm ấy khiến má cậu nóng lên—nhưng không chỉ vì xấu hổ; mà còn vì niềm tự hào nữa. Lúc đó cậu bất lực, không thể làm gì ngoài việc nguyền rủa sự yếu đuối của mình. Giờ thì khác: cậu đã đủ trưởng thành để tiếp tục tiến về phía trước.

“Hồi đó anh chỉ là một cậu bé. Nhưng giờ anh là một người đàn ông đích thực.”

“...Anh vừa nghĩ gì kỳ quặc đúng không?”

“Em có mùi hương tuyệt vời, Emilia-tan. Chúng ta có thể đùa giỡn một chút không?”

“Gì? Không được. Em chưa tắm, và em vừa ở ngoài vào mà…”

Emilia đột nhiên quay trở lại với thái độ thường ngày của mình, rút khỏi vòng tay của Subaru. Cô dùng ngón tay vuốt tóc và vòng tay kia ôm lấy cơ thể mình, như thể đang che giấu nó khỏi ánh nhìn của cậu. Cô hoàn toàn không nhận ra rằng cử chỉ đó chỉ khiến người đối diện thêm phần say mê. Chính sự ngây thơ ấy đã làm cô trở nên quyến rũ.

“Vả lại, không phải đêm nay đến lượt em.”

“Không có ai đến lượt tối nay cả. Hôm nay là đêm nghỉ của anh—Ferris nói rằng nếu anh không ngủ một mình thỉnh thoảng thì chắc chắn sẽ chết trẻ. Thế nên hôm nay anh được nghỉ.”

“Đó là một lý do khác để em không nên ở lại,” Emilia nói với vẻ dè dặt.

“Tim anh đập thình thịch, anh thở hổn hển… Nhưng anh rất sẵn lòng chịu đựng tất cả chỉ để ôm em trong chăn thôi,” Subaru nói, giơ một ngón tay lên.

Emilia nhìn anh nghi ngờ. “Anh thực sự có thể kiềm chế được chứ, Subaru?”

“Em làm anh đau lòng đấy! Anh là người giữ lời. Nếu anh nói không làm gì, thì sẽ không làm… Anh có thể làm được! Anh nhất định sẽ không làm!”

“Xin lỗi, em không hiểu lắm.”

“Anh cũng không hiểu mình nữa. Nhưng điều anh muốn nói là em an toàn với anh. Còn em thì sao, Emilia-tan? Em có chắc là tình cảm của mình sẽ không bùng nổ nếu chúng ta ngủ chung giường không?”

“À, anh không cần lo về điều đó. Điều đó hoàn toàn và hoàn toàn là không thể.”

“Ôi, thật là một sự từ chối mạnh mẽ...”

“Không phải ý em như vậy…” Emilia lẩm bẩm, dường như tự trách mình khi nhìn thấy biểu cảm đau lòng của Subaru.

Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc những lời mình nói sẽ ảnh hưởng đến cậu như thế nào, một thói quen không thay đổi kể từ lần đầu họ gặp nhau. cậu thật sự mong cô sẽ suy nghĩ kỹ hơn trước khi nói.

Dĩ nhiên, ai cũng có những thiếu sót không thể cải thiện, dù có nói bao nhiêu lần đi nữa.

Thôi, đêm nay không cần phải dạy dỗ cô. Dù sao thì…

“Anh nghĩ mình sẽ đi ngủ sớm… Thế nào, Emilia-tan? Muốn nằm cùng anh dưới chăn không?”

“Ơ? Ừm, em cũng mệt rồi, và lâu lắm rồi chúng ta mới có thể dành thời gian cùng nhau… Được thôi. Em sẽ ngủ cùng anh.”

“Vậy thì tốt quá.”

Emilia nắm lấy tay cậu một cách thanh thoát. cậu dẫn cô lại gần, như thể đang dẫn dắt cô trong một điệu nhảy. Cơ thể mảnh mai của cô nép vào cậu, và trong khoảnh khắc họ chỉ lặng lẽ ôm nhau.

Cả hai từ từ, nhẹ nhàng trượt vào giường cùng nhau.

“Chúc ngủ ngon nhé, Emilia-tan. Anh chắc chắn sẽ gặp em trong giấc mơ.”

“Vâng, em sẽ cố hết sức để tìm anh… Này, Subaru?”

“Hửm?”

“…Yêu anh,” cô nói, rồi vùi mặt vào gối, trốn tránh ánh nhìn của cậu. cậu chỉ có thể nhìn thấy mờ mờ trong căn phòng tối, dựa vào ánh trăng soi rọi—

“Emilia-taaan.”

“Ch-Chờ đã…! Chẳng phải anh vừa nói anh sẽ kiềm chế sao?”

“Anh nói là anh sẽ giữ lời, nhưng anh chưa bao giờ thực sự hứa là sẽ kiềm chế bản thân.”

“Đó chỉ là ngụy biện, và anh biết điều đó mà… Nn!”

Thật may là họ đã cùng chia sẻ một chiếc giường. Subaru đã khóa môi cô trước khi cô có thể phản đối thêm, dùng cả cơ thể để thể hiện tình yêu của mình dành cho cô. Emilia, dù lúc đầu có phản kháng, dần dần không còn muốn chống cự nữa. “Anh đúng là trẻ con quá, Subaru…!” cô thốt lên, xấu hổ ngay cả trong màn đêm.

KẾT THÚC

