Prologue – “Waste Heat Of The Beginning”
― Điều này thật tệ.

cậu cảm nhận được sàn nhà cứng rắn áp vào má mình và nhận ra rằng mình đã ngã sấp mặt xuống đất.

Sức lực của cậu đã hoàn toàn cạn kiệt, và cậu đã mất cảm giác ở các ngón tay.

Sự nóng bức từ sâu trong cơ thể cậu đau đớn đến mức khiến cậu muốn xé toạc cổ họng ra.

― Nóng, nóng, nóng, nóng, nóng, nóng, nóng.

Khi cậu mở miệng để hét lên, thứ tràn ra không phải là tiếng thét mà là một đống máu.

cậu nôn ra một lượng lớn máu khi ho. Máu sủi bọt bắt đầu nổi lên ở khóe miệng khi cậu ú ớ. Trong tầm nhìn mờ mịt của mình, mặt đất đã nhuộm màu đỏ.

― À, tất cả đây là máu của mình sao?

Có đủ máu để thấm ướt cơ thể đang nằm của cậu. Máu chiếm khoảng 8% trọng lượng cơ thể con người, và người ta nói rằng mất khoảng một phần ba số đó sẽ đe dọa đến tính mạng, nhưng ― Có vẻ như cậu đã mất gần hết lượng máu đó.

cậu đã ngừng nôn ra máu, nhưng ‘sức nóng’ mà cậu cảm thấy như thể sẽ thiêu đốt cậu vẫn còn. cậu đưa tay về phía bụng một cách khó khăn, và khi cảm nhận được một cảm giác kỳ lạ ở đó, cậu hiểu ra.

― Bụng mình đã bị xé toạc, hả.

Không có gì lạ khi cậu cảm thấy nóng. Có vẻ như não cậu đã nhầm lẫn ‘đau đớn’ với ‘nóng bức’.

cậu gần như bị xé làm đôi, chỉ còn một chút da ở lưng giữ cậu lại.

Nói ngắn gọn, có vẻ như đây là ‘chiếu tướng’ đối với cậu.

Khoảnh khắc nhận ra điều này, ý thức của cậu bắt đầu phai nhạt.

Ngay cả sức nóng khiến cậu quằn quại trong đau đớn cũng đã biến mất, ngay cả cảm giác khó chịu của máu và cảm giác ở bàn tay mà cậu đã dùng để cảm nhận các cơ quan nội tạng, tất cả đều mờ dần cùng với ý thức của cậu.

Tất cả những gì còn lại là cơ thể cậu, thứ không thể đi cùng linh hồn mình.

Cơ thể này sử dụng chút ý thức còn lại để di chuyển một chút. cậu ngẩng đầu lên.

Những đôi giày đen tạo nên những gợn sóng trong vũng máu trước mắt cậu. Có ai đó ở đó. Và người đó có lẽ là kẻ đã giết cậu.

Lạ thay, cậu không cảm thấy muốn nhìn mặt họ. Người này là kẻ đã lấy mạng cậu, nhưng cậu vẫn quyết định chỉ đơn giản là đứng xem sự sụp đổ của chính mình. cậu không biết họ là ai, nhưng lúc này cậu không thực sự quan tâm đến điều đó.

cậu chỉ mong rằng cô gái được an toàn.

“―Baru?”

cậu cảm thấy như mình nghe thấy một giọng nói như tiếng chuông ngân.

cậu đã vượt qua điểm mà mình có thể phân biệt được các giác quan, nên có lẽ chỉ là tưởng tượng.

Dù vậy, ngay cả khi giả sử đó không phải là thật, cậu vẫn cảm thấy nó vô cùng an ủi.

Vì vậy―

“―!”

Một tiếng thét ngắn ngủi, và tấm thảm máu chào đón thêm một người nữa.

Cô ấy ngã xuống ngay bên cạnh cậu, đúng chỗ mà cánh tay cậu đang nằm.

Bàn tay trắng muốt của cô ấy rơi xuống một cách vô lực và đan vào tay cậu.

― Có lẽ chỉ là một sự trùng hợp.

cậu cảm nhận ngón tay cô ấy hơi cử động, như thể nắm chặt tay cậu.

“…đợi”

cậu ép buộc ý thức đang biến mất của mình quay trở lại trong giây lát. Cơn đau và sức nóng, tất cả đều đã phai nhạt. Đó là một nỗ lực vô nghĩa, không gì khác hơn là một kẻ thất bại đang lãng phí thời gian.

Nhưng dù sao đi nữa―

“Tôi sẽ, chắc chắn―”

― Cứu em.

Khoảnh khắc đó, Natsuki Subaru đã mất mạng.

















Arc 1, Chapter 1 – “Ususable Ridged 10”
```
―Thật là tệ.

Mất mát và không một xu dính túi, những lời đó là tất cả những gì cậu có thể nghĩ đến.

À, không có xu dính túi cũng không hoàn toàn đúng. cậu có ví trong túi quần, và bỏ qua việc cậu có rất nhiều tiền lẻ và rất ít tờ tiền lớn, không thể phủ nhận rằng cậu có tài sản trong người.

Đủ để đi đến trung tâm mua sắm gần nhất để mua sắm và ăn trưa. Dù vậy, cậu chỉ có thể được gọi là không có xu dính túi.

"Có vẻ như tiền tệ ở đây hoàn toàn khác biệt sau tất cả..."

Lật đồng xu 10 yên hiếm có mà cậu ta đang cầm, thanh niên thở dài sâu.

cậu là một thanh niên không có gì nổi bật với mái tóc đen ngắn và thân hình trung bình. cậu có một chút cơ bắp kết hợp với bộ đồ thể thao rẻ tiền tạo nên vẻ ngoài của một vận động viên.

Đôi mắt sắc bén của cậu là đặc điểm đáng chú ý duy nhất của cậu, và bây giờ ngay cả chúng cũng rũ xuống bất lực.

Sự tầm thường trong ngoại hình của cậu là điều có thể khiến người ta lập tức mất dấu cậu trong đám đông, tuy nhiên những ánh mắt hướng về cậu là những ánh mắt tò mò và không hiểu, như thể họ đang nhìn vào một thứ gì đó lạ lùng.

Rõ ràng, không có một người nào có tóc đen hoặc mặc đồ thể thao trong số những người đang nhìn cậu. Mái tóc của họ rất đa dạng, vàng, trắng, nâu, xanh lá cây, xanh dương và vân vân. Hơn nữa, trang phục của họ là áo giáp, quần áo của vũ công, áo choàng đơn sắc và nhiều trang phục khác mang một vẻ đặc biệt.

Thanh niên chỉ có thể khoanh tay đồng cảm khi những ánh mắt trơ trẽn đó quét qua người cậu.

"Vậy về cơ bản, nó như vậy, hả."

Búng ngón tay, cậu chỉ vào những người đang nhìn cậu.

"Có vẻ như tôi đã được triệu hồi đến một thế giới khác."

Trước mắt cậu là một chiếc xe ngựa được kéo bởi một sinh vật giống thằn lằn khổng lồ.

※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※

Natsuki Subaru được sinh ra trong hệ thống giáo dục không áp lực của Nhật Bản thời Heisei.

cậu đã sống mười bảy năm, và để mô tả cuộc sống của cậu sẽ mất mười bảy năm.

Để bỏ qua điều đó, tình hình hiện tại của cậu có thể được mô tả đơn giản là "Học sinh lớp ba trung học, ở lì trong nhà."

Hoặc cụ thể hơn, "Một mảnh rác rưởi bỏ qua tất cả mọi thứ, thậm chí cả bố mẹ mình, để ở lì trong vỏ ốc của mình dù kỳ thi đầu vào đang cận kề."

Không có lý do cụ thể nào cho sự cô lập của cậu.

Vào những ngày thường, cậu thỉnh thoảng nghĩ "Dậy bây giờ thật phiền phức", và điều đó trở thành động lực để cắt học.

Với những lần vắng mặt tăng dần, trước khi nhận ra, cậu đã trở thành một tấm gương của những người ở lì trong nhà khiến bố mẹ mình rơi nước mắt.

cậu đã sống những ngày lười biếng, chìm sâu hơn vào mạng với giao tiếp tối thiểu.

"Kết quả là một lời triệu hồi đến thế giới khác, hả... Tôi cũng không thực sự hiểu được nó."

Xác nhận lại hoàn cảnh xung quanh mình một lần nữa, cậu thở dài lần thứ n.

cậu đã di chuyển từ con phố mà cậu đang đứng, và hiện tại đang ngồi trong một con hẻm hơi tối.

Mặt đất được lát đá. Một công việc thô sơ so với Nhật Bản hiện đại, nhưng không tệ.

"Giả sử đây là một thế giới song song giả tưởng, tôi đoán đây phải là nền văn minh trung cổ điển hình. Tôi không thấy bất kỳ máy móc nào, và họ xây dựng bằng đá và gỗ..."

cậu nghĩ lại những cảnh tượng mà cậu đã thấy trên đường đến hẻm và tổ chức thông tin trong đầu. cậu thường để trí tưởng tượng của mình chạy xa, do đó cậu đã chuẩn bị sẵn sàng cho tình huống hiện tại của mình.

Đầu tiên, phân tích một cách bình tĩnh văn hóa của thời kỳ đó và những khác biệt với Nhật Bản. Xác định bất kỳ sự khác biệt nào trong luật vật lý, và khả năng liên lạc với các sinh vật hình người. Đây là những ưu tiên của cậu ta.

"Được rồi, hãy làm điều này. Tôi không tưởng tượng các bạn, và tôi khá chắc chắn về mức độ văn minh. Có vẻ như tiền của tôi sẽ không có ích gì, nhưng tôi đã tận dụng cơ hội để nói chuyện với một chủ cửa hàng và chúng tôi không gặp vấn đề gì trong giao tiếp."

Ngay khi nhận ra mình đã được triệu hồi, điều đầu tiên Subaru làm là thử thương lượng với một "Chủ tiệm tạp hóa?" Sau khi cố gắng mua "Táo?" bằng đồng Yên Nhật của mình, cậu đã bị từ chối ngay lập tức. Có vẻ như thế giới này sử dụng đồng tiền vàng, bạc và đồng làm tiền tệ. Giá trị nội tại của tiền tệ trong thế giới này dễ hiểu, chắc chắn phù hợp với một thế giới giả tưởng song song.

"Chà, tôi cho rằng sẽ có những đồng giả kim loại. Một thứ như đồng xu 500 won có lẽ sẽ bị suy giảm."

'Có lẽ nặng để mang theo', cậu nghĩ khi một chiếc xe ngựa kéo bởi thằn lằn khác đi qua con phố. Điều này tạo ra một đám mây bụi khổng lồ và những người dân thị trấn không bận tâm, như thể họ đã hoàn toàn quen thuộc với điều này.

"Dù vậy, chúng không có vẻ phổ biến như xe ô tô từng có... Nghĩ lại, tôi không thấy con chó hay con mèo nào quanh đây."

Những con thằn lằn kéo xe ngựa trông lớn hơn rất nhiều so với ngựa. Khối lượng cơ thể của chúng dường như không đổi so với tỷ lệ của chúng, nhưng chắc chắn rất lo lắng khi thấy loài bò sát có kích thước đó.

"Chúng phổ biến, hả... Cả thằn lằn và sinh vật hình người."

Sau đó, mảnh cuối cùng cậu ta phải xác nhận, những nét độc đáo của con người trong thế giới này.

Họ có tóc rất màu sắc, nhưng một người có thể dễ dàng có được bất kỳ màu tóc nào với thuốc nhuộm. Đối với một thế giới giả tưởng song song, điều đó không có gì đáng chú ý. Thay vào đó, Subaru tập trung vào "tai động vật" của họ.

Nhìn thoáng qua, cậu thấy tai chó, tai mèo, có lẽ cả tai thỏ và cậu có thể đã nhìn thấy một sinh vật giống người thằn lằn. Cũng có những người trông không khác gì Subaru, điều này dẫn cậu đến kết luận-

"Thể loại là giả tưởng thế giới song song. Văn hóa là của nền văn minh trung cổ điển hình. Nhân vật bán nhân là phổ biến, vì vậy chiến đấu và phiêu lưu có thể cũng phổ biến. Các loài động vật có một số thay đổi nhỏ nhưng chúng cơ bản phục vụ chức năng của chúng. Phải vậy không?"

Sau khi suy luận điều đó, Subaru thở ra một hơi dài mà không hẳn là một tiếng thở dài.

Sau khi nói về hoàn cảnh mà cậu đã gặp phải, cậu cau mày trước sự phát triển có vẻ thuận tiện này. Nếu mọi thứ diễn ra theo những tưởng tượng của cậu, cậu sẽ sử dụng kiến thức hiện đại của mình để đạt được sức mạnh đáng kinh ngạc, tuy nhiên thế giới này hơi khác so với những gì cậu đã lên kế hoạch.

"Tôi đã chạy các mô phỏng hoàn hảo của thời kỳ Sengoku... Nếu tôi đã kết thúc ở đó, tôi đã chiếm lấy đất nước từ Nobunaga."

Khi nói đến giả tưởng thế giới song song, tốt nhất kiến thức của cậu chỉ là sản xuất thuốc súng. Và ngay cả điều đó cũng vô nghĩa khi xem xét mức độ công nghệ của thế giới này. Giả tưởng thế giới song song thường đi kèm với ma thuật, nếu điều đó là đúng thì có lẽ thuốc súng chỉ là pháo hoa.

"Chà, cũng có những điều cliches mà ma thuật không phải là tất cả. Nếu tôi có cơ hội đóng góp vào sự tiến bộ của khoa học, tôi sẽ cố gắng hết sức để... Đầu tiên, vấn đề hiện tại của tôi."

cậu ta không hiểu làm thế nào hay tại sao cậu lại bị triệu hồi đến đây.

cậu nhớ rất rõ những gì mình đang làm trước khi bị triệu hồi. cậu vừa mới ra ngoài lần đầu tiên sau một thời gian dài để mua mì ly tại cửa hàng tiện lợi và đang chuẩn bị trở về nhà. cậu không muốn sử dụng xe đạp nên đi bộ.

Giữa đường, cậu nhìn lên bầu trời đêm và nghĩ "Đêm nay gần trăng tròn rồi nhỉ." Và khi cậu nhìn xuống và chớp mắt, thì đã là buổi trưa.

Đêm thành trưa chỉ trong chớp mắt. cậu ngay lập tức nhận ra có gì đó không ổn, nhưng chỉ có vậy. cậu đã bình tĩnh lại, nhưng ngay sau khi bị triệu hồi, sự hoảng loạn của cậu có thể được kể lại cho nhiều thế hệ sau.

"Xét về việc tôi là con trai duy nhất đã mất tích, những thế hệ đó có lẽ sẽ không tồn tại."

Khi cậu lẩm bẩm điều này, cậu một lần nữa kiểm tra đồ đạc của mình. Trong một thế giới song song giả tưởng, trang bị khởi đầu quan trọng hơn nhiều so với những gì cậu tưởng tượng. cậu sẽ cần mọi thứ mình có, dù ít ỏi đến đâu.

Đầu tiên, điện thoại di động của cậu (với pin sắp hết), ví của cậu (chứa nhiều thẻ thành viên thuê video), mì ly mà cậu mua ở cửa hàng tiện lợi (Shoyu Tonkotsu), một số đồ ăn nhẹ (vị súp ngô), chiếc áo khoác xám yêu thích của cậu (chưa giặt), đôi giày thể thao đã mòn (hai năm tuổi) và một số thứ khác.

"Chỉ có thế thôi sao... Tại sao tôi không mang theo một khẩu súng lục nhỉ? Giờ tôi phải làm gì?"

Có vẻ như chỉ có đồ ăn nhẹ của cậu là có ích, và chỉ để lấp đầy bụng.

"Tình huống này thật vô vọng. Và tất nhiên tôi không biết nguồn gốc, tôi thậm chí không có bất kỳ ký ức nào về việc đi qua gương hay nhảy xuống ao. Quan trọng nhất là, người đẹp triệu hồi tôi đâu rồi?"

Việc thiếu vắng nữ chính, theo tiêu chuẩn 2D, là một hành động không thể tha thứ. Để triệu hồi cậu và cứ để cậu như vậy, giống như cậu bị vứt bỏ.

Sự thật là, Subaru không còn có thể thoát khỏi thực tế sau khi đã đánh giá tình hình của mình và chỉ có thể cúi đầu tuyệt vọng.

"Ôi, xin hãy cho tôi nghỉ một chút đi. Tôi phải làm gì ở đây?"

Subaru đã đạt đến giới hạn của mình khi cậu lẩm bẩm những lời phàn nàn. cậu thực sự muốn quay trở lại, thế giới giả tưởng tốt nhất nên để trong tưởng tượng. Thật vui khi tưởng tượng việc đến một thế giới khác để có được sức mạnh phi thường, nhưng khi thực sự rơi vào tình huống này, cậu có thể làm được gì?

"Hiện tại, điều quan trọng là sinh tồn, nhưng... Liệu khả năng giao tiếp cấp độ 1 của tôi có đủ không?"

Ngoài gia đình, cậu chỉ thực sự nói chuyện với các nhân viên bán hàng. cậu đã sống cuộc sống này gần một năm và đã lâu rồi không nhớ cách điều hướng các tương tác xã hội.

"Mặc dù tôi có thể gõ phím với tốc độ nói trong các cuộc trò chuyện trực tuyến..."

Subaru lo lắng di chuyển các ngón tay khi cậu suy nghĩ về tương lai của mình trong tuyệt vọng. Tuy nhiên, biểu cảm của cậu thay đổi khi nghe thấy tiếng bước chân vang vọng qua con hẻm. cậu ngước lên và thấy ba người đàn ông chặn lối ra.














**Arc 1, Chương 2 – “‘Đừng có quá đà,’ Chúa đã nói”**

Những người đàn ông nhìn cậu ta với ánh mắt khinh miệt và khinh bỉ khi Subaru quan sát họ. Họ trông như đang ở độ tuổi hai mươi mấy. Quần áo của họ dơ bẩn, và như thể sự tà ác bên trong họ đã biểu hiện lên khuôn mặt. Họ không phải là quái vật, nhưng cũng chẳng thể gọi là người tử tế.

"Chết tiệt, một sự kiện bắt buộc."

Đối mặt với những kẻ cười toe toét, Subaru lau mặt và vội vàng đứng dậy. Rõ ràng họ là những tên cướp, và xét đến tình trạng thế giới này, có thể họ sẽ lấy mạng cậu. Nhiệm vụ 1: "Đẩy lùi bọn cướp" đã bắt đầu. Điều kiện hoàn thành là loại bỏ chúng, và điều kiện thất bại có lẽ là cái chết của cậu.

Subaru tự vỗ vào má và phớt lờ cơn lạnh chạy dọc sống lưng. cậu phải nghiêm túc, do dự có thể khiến cậu mất mạng. Ít nhất cậu có sự tự tin vào sự quyết đoán của mình.

"Hơn nữa, đây là một thế giới khác. Xét theo mẫu điển hình, có thể ở đây mình sẽ siêu mạnh. Có lẽ trọng lực chỉ bằng một phần mười so với trước... Nghĩ lại thì, cơ thể mình cảm thấy nhẹ nhàng! Có lẽ mình có thể thắng!"

"Hắn đang lẩm bẩm gì đó."

"Có lẽ hắn không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Chúng ta có nên dạy cho hắn không?"

Khác với Subaru, những người đàn ông vẫn bình tĩnh. Tuy nhiên, Subaru vẫn đối mặt với họ mà không lùi bước.

"Ồ, các ngươi sẽ không bình tĩnh lâu đâu. Để ta cảnh báo, những kẻ như ta luôn tưởng tượng về chuyện này. Ta sẽ đánh bọn ngươi nhừ tử và biến chúng thành điểm kinh nghiệm!"

"Ta chẳng hiểu ngươi nói gì, nhưng ngươi sẽ chết vì chế giễu chúng ta."

"Đó là... lời của ta!"

Với tuyên bố đó, Subaru tấn công trước khi họ kịp phản ứng. cậu lao vào một trong số họ với cú đấm thẳng từ phải đầy sức mạnh. cậu đã đánh trúng mặt tên cầm đầu với lực đủ mạnh khiến răng cửa của hắn cắt vào tay Subaru.

Đây là lần đầu tiên cậu đánh người! Và nó đau hơn nhiều so với dự đoán!

Đây là tất cả những gì cậu đã thử trong các cuộc mô phỏng, nhưng đây là lần đầu tiên thực hiện nó, người mà cậu đánh ngã xuống đất và ngừng di chuyển. Bị thúc đẩy bởi cảm xúc, Subaru ngay lập tức lao vào một người khác vẫn còn bàng hoàng.

"Ăn này! Cú đá cao rèn luyện qua các bài tập sau khi tắm!"

"Guh!"

Chân cậu vẽ một đường cong ngay vào thái dương của tên đó và đập hắn vào tường. Sau khi hạ gục người thứ hai, Subaru bắt đầu tin rằng mình bất khả chiến bại vì màn trình diễn bất ngờ hiệu quả của mình.

"Có vẻ như thế giới này đã tăng sức mạnh cho mình rồi! Với adrenaline này, chắc chắn mình có thể thắng!"

Tràn đầy dũng khí, Subaru quay sang người cuối cùng khi cậu chuẩn bị hạ hắn. Tuy nhiên, ánh lấp lánh của con dao trên tay hắn khiến Subaru quỳ xuống ngay lập tức.

"Tôi xin lỗi, tất cả là lỗi của tôi! Xin hãy tha thứ cho tôi, tha mạng-!"

cậu đầu hàng trên đầu gối, đại diện lớn nhất và thấp nhất của tinh thần Nhật Bản.

Sự phấn khích trước đó của cậu đã biến mất hoàn toàn. Subaru cảm thấy máu mình lạnh đi khi cậu cố gắng hết sức để cầu xin sự tha thứ, đầu cúi xuống đất.

Sau cùng, cậu không có cơ hội chống lại một lưỡi dao. Nếu bị cắt, cậu sẽ kết thúc. Kỹ năng không quan trọng khi đối mặt với đối thủ có dao.

Rồi cậu nhận ra hai người lẽ ra đã bị hạ cũng đang đứng dậy. Họ giữ mũi bị chảy máu và lắc đầu choáng váng, nhưng ngoài ra họ vẫn ổn.

"Hả?! Tại sao những cú đánh vô song của mình lại thất bại?! Sức mạnh mà mình lẽ ra phải có đâu rồi?!"

"Ngươi đang lảm nhảm cái quái gì vậy?! Sao ngươi dám làm thế với chúng ta?!"

Họ đạp đầu cậu xuống đất, khiến trán cậu chảy máu khi cọ xát với mặt đường. Subaru cuộn tròn một cách tuyệt vọng khi họ tiếp tục đánh cậu từng cú một.

―Tệ thật, đau quá. Mình có thể thực sự chết, thật sự.

Họ không hề nhân nhượng, và khác với thế giới cũ của cậu, không có gì đảm bảo họ sẽ tha mạng cho cậu, có khả năng lớn là cậu sẽ bị tra tấn đến chết như thế này.

Có lẽ cậu nên chiến đấu, sẵn sàng chết một cái chết danh dự. Nhưng điều đó không còn là khả năng nữa khi cậu đã bị thương. Dù vậy, cậu không thể chỉ chết như vậy.

"Đừng cử động, đồ ngu!"

"Owowowow! Đau đau đau!"

Ngay khi cậu cố gắng đứng dậy, họ đè tay cậu dưới chân và cậu chỉ có thể la lên đau đớn. Người đàn ông tức giận đỏ mặt và phun nước miếng khi hét lên, sau đó hắn cầm con dao theo kiểu cầm ngược.

"Chúng ta sẽ giết ngươi và lấy mọi thứ ngươi có. Đó là cái giá ngươi phải trả vì dám chọc tức chúng ta."

"Nếu các người muốn của cải, thì vô ích thôi. Thấy đấy, tôi hoàn toàn không có tiền!"

"Quần áo kỳ lạ và giày của ngươi sẽ làm được, chúng ta sẽ biến ngươi thành thức ăn cho Chuột Khổng Lồ."

―Ah, có chuột ở thế giới này nữa. Nghe như một loại quái vật hạng thấp.

Tâm trí cậu bắt đầu trôi đi trong nỗ lực thoát khỏi thực tế khi cậu nhìn vào con dao có thể đâm vào mình bất cứ lúc nào. cậu không nhìn thấy ánh sáng, cũng không thấy thế giới chậm lại. Cuộc sống của cậu chỉ đơn giản là kết thúc như vậy.

"Này, tránh ra! Các người đang cản đường tôi đấy!"

Một giọng nói bực bội vang lên khi ai đó chạy vào con hẻm. Những kẻ đàn ông giật mình nhìn lên người xâm nhập, và Subaru cũng cố gắng nhìn theo nhưng không thể di chuyển.

Một cô gái xinh đẹp hiện ra trong tầm nhìn của cậu.

Dáng người của cô nhỏ nhắn, và cô sở hữu mái tóc vàng ngang vai bay trong gió. Đôi mắt của cô ấy thể hiện ý chí mạnh mẽ và chiếc răng nanh như chiếc răng chó nhô ra một cách nghịch ngợm. Cô trông khá bướng bỉnh, nhưng có thể nói rằng cô ấy dễ thương so với độ tuổi của mình.

Cô gái ăn mặc xập xệ vừa đi ngang qua một cảnh cướp bóc thực sự.

Thời điểm dường như có chủ ý này khiến Subaru cảm thấy hy vọng trỗi dậy trong lòng. Đây rồi, sự phát triển mà cậu đang chờ đợi. Theo mẫu điển hình, cô gái tốt bụng này sẽ dũng cảm cứu Subaru khỏi bờ vực của cái chết, và sau đó-

"Trời ạ, chuyện này điên rồ thật. Nhưng tôi bận rồi, phải chuồn thôi! Hãy sống mạnh mẽ nhé!"

"Hả? Cái gì?! Thật sao?!"

Tuy nhiên, hy vọng thoáng qua đó đã bị dập tắt.

Mắt họ chạm nhau trong giây lát và cô ấy giơ tay xin lỗi khi tiếp tục chạy qua họ vào một ngõ cụt.

Cô sau đó tiếp tục nhảy khỏi một tấm ván nghiêng và nhanh chóng biến mất trên tường.

Với cô gái đã đi, con hẻm tự nhiên trở nên im lặng. Cô đã đi qua như một cơn bão để lại họ ngơ ngác, nhưng hoàn cảnh của Subaru không thay đổi một chút nào.

"Bây giờ không khí đã nhẹ nhàng hơn, tôi không cho rằng các người có thể tha cho tôi không?!"

"Trái lại, chúng ta còn tức giận hơn. Ngươi sẽ không chết một cái chết êm đềm đâu, biết chứ?"

Người đàn ông cầm dao trông rất nghiêm túc. Subaru nhận ra rằng lần này cậu chắc chắn đã kết thúc, tay cậu vẫn bị kẹt dưới gót chân của họ, đã quá muộn để cố gắng đứng dậy. Cuối cùng, sự tuyệt vọng đã chiếm lấy trái tim cậu.

―Vậy là… hết thật sao? Chỉ đơn giản như vậy, ở một nơi như thế này? Đúng là mình đã không sống quá đức hạnh. Nhưng dù sao, một cái chết như thế này quá tàn nhẫn. Nếu hỏi mình đã làm gì, câu trả lời sẽ là mình chẳng làm gì cả, một cái chết hoàn toàn vô nghĩa.

Đau đớn... Không phải nó. Còn có điều gì đó khác khiến cậu rơi nước mắt. Không phải là nỗi sợ hãi về cái kết. cậu chỉ không thể chịu nổi việc đã sống một cuộc đời trống rỗng và vô nghĩa như vậy.

“―Đủ rồi, những kẻ ác.”

Một giọng nói trong trẻo vang lên qua con hẻm, át đi tiếng ồn của sự bạo lực, những lời chế nhạo thô tục của bọn đàn ông, và cả những hơi thở gấp gáp của Subaru.






















---

**Arc 1, Chương 3 – “Lần Gặp Đầu Tiên Với Phép Thuật”**

‘Thời gian như dừng lại’, một cụm từ chỉ dành cho những khoảnh khắc như thế này. Ở lối vào của con hẻm, đứng một cô gái.

Cô là một cô gái xinh đẹp.

Cô có mái tóc bạc dài đến hông được buộc gọn, ánh mắt sắc bén đầy trí tuệ, những nét mềm mại trên gương mặt vừa quyến rũ vừa trẻ trung, và cô tỏa ra một vẻ cao quý đầy nguy hiểm.

Cô cao khoảng 160 cm, bộ trang phục màu xanh hoàng gia của cô không quá lòe loẹt, nhưng sự đơn giản đó càng làm nổi bật sự hiện diện của cô. Điểm đặc biệt duy nhất là huy hiệu trên áo choàng của cô, một con chim giống như diều hâu, và ngay cả sự tráng lệ của nó cũng chỉ là một phần bổ sung cho vẻ đẹp tuyệt mỹ của cô.

“Ta sẽ không để các ngươi làm loạn như thế. Dừng lại ngay.”

Cô lại lên tiếng, giọng nói của cô đầy mê hoặc đến mức có thể khiến người ta rùng mình.

Giọng nói của cô như tiếng chuông bạc, nghe rất dễ chịu và lời nói của cô mang sức mạnh đến mức có thể làm lay động trái tim.

Subaru bị choáng ngợp, đến mức hoàn toàn quên mất hoàn cảnh của mình. cậu chỉ có thể nghĩ về cô gái đó.

Những tên cướp cũng không khác gì, đối diện với sự thù địch của cô, sự hăng hái trước đó của họ biến mất. Ngay cả người đàn ông cầm dao cũng tái mặt khi họ lùi lại vào trong hẻm.

“Khoan đã, khoan đã! Xin hãy đợi! Chúng tôi không thực sự hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng chúng tôi sẽ thả hắn! Vậy nên xin hãy tha thứ cho chúng tôi…”

“Thật tốt khi thấy các ngươi biết hối lỗi. Chưa quá muộn đâu, nên hãy trả lại những gì các ngươi đã lấy.”

“Chúng tôi đã sai... Ờ? Chúng tôi đã lấy cái gì?”

“Xin hãy trả lại. Nó rất quan trọng. Ta có thể bỏ qua những thứ khác, nhưng không phải cái đó. － Nếu các ngươi trả lại ngay bây giờ, ta sẽ tha cho các ngươi.”

Mặc dù lời nói của cô chỉ là một lời thỉnh cầu, nhưng những lời cuối cùng rõ ràng đầy sự tức giận.

Ánh mắt cô sắc bén, và bàn tay cô đưa ra như thể đang với tới một thứ gì đó trống rỗng. Tuy nhiên, có một thứ gì đó khó diễn tả bằng lời đang tụ lại trong lòng bàn tay cô, thứ mà tất cả mọi người ở đó đều cảm nhận được.

“Khoan đã! … Um, có lẽ có một sự hiểu lầm nào đó?”

“… Cái gì?”

Họ chỉ vào Subaru, người vẫn đang bị giẫm dưới gót chân của họ.

“Uhh, cô không đến để cứu gã này, đúng không?”

“… Thật kỳ lạ với bộ đồ hắn mặc. Có lẽ có một cuộc xung đột nội bộ nào đó giữa các ngươi? Ta không đồng ý với việc các ngươi hợp lực đánh hắn như vậy, nhưng nếu ngươi hỏi ta có mối quan hệ nào với hắn không, ta phải nói là không có.”

Có lẽ nghĩ rằng họ đang cố gắng đánh lạc hướng cô, giọng nói của cô đầy sự khó chịu. Những người đàn ông dường như luống cuống vì điều này, họ bắt đầu nói chuyện vội vàng.

“Khoan đã, khoan đã! Nếu cô không muốn cứu gã này, chúng tôi không liên quan gì đến nhau cả! Về thứ mà cô bị đánh cắp, có lẽ là cô gái lúc nãy!”

“A-Ah, đúng rồi! Cô gái lúc nãy, cô ấy chạy lên tường lên mái nhà!”

“Ừ, ở đó! Chắc cô ấy đã chạy xa ba con phố rồi!”

Khi họ nhanh chóng giải thích, ánh mắt của cô gái chạm vào Subaru.

Ánh mắt cô dường như hỏi họ có nói sự thật không, và Subaru gật đầu theo bản năng, không thể nói dối.

Nhìn thấy điều này, cô gái miễn cưỡng gật đầu hiểu biết.

“Có vẻ như các ngươi không nói dối. Vậy là cô ấy đã đi theo hướng đó…? Ta phải nhanh chóng.”

Cô quay lưng lại với họ, chuẩn bị rời đi.

Những người đàn ông rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, và Subaru tự nguyền rủa sự ngốc nghếch của mình vì bị cuốn vào không khí và lãng phí cơ hội duy nhất của mình. Tuy nhiên,

“Dù sao đi nữa, ta cũng không thể làm ngơ những gì đang diễn ra ở đây.”

Cô quay lại với lòng bàn tay hướng về họ － Và nhắm ‘hòn đá’ trong lòng bàn tay vào những người đàn ông đang đứng bất động khi cô bắn.

Tốc độ của nó vừa khít với các giải đấu lớn, và quỹ đạo của nó là của một cú ném bóng.

Tiếng bóng quy định va vào cơ thể vang lên ba lần, và những người đàn ông bị đánh bay trong khi họ hét lên trong đau đớn.

[T/N: Giải đấu lớn đề cập đến bóng chày cấp cao, cú ném bóng có nghĩa là một quả bóng nhằm trúng đối thủ, quả bóng quy định là một quả bóng cứng.]
Sau khi đánh trúng những người đàn ông, có một tiếng vang cao khi những cục băng rơi xuống bên cạnh Subaru. Những cục băng có kích thước bằng nắm đấm― Sự tồn tại của chúng thách thức bất kỳ ý nghĩa mùa nào và thậm chí là chính vật lý, và chúng tan biến như thể bị tiêu thụ bởi bầu không khí một khi chúng đã hoàn thành nhiệm vụ của mình.

“―Phép thuật.”

Từ ngữ phù hợp nhất để giải thích hiện tượng này ngay lập tức tràn ra khỏi miệng cậu. cậu không nghe thấy cô ấy niệm chú hay gì cả, nhưng rõ ràng băng vừa rồi đã được hình thành và bắn ra từ lòng bàn tay của cô ấy.

Sau khi chứng kiến điều này thực sự xảy ra trước mắt mình, cậu nhận ra một điều.

“Điều này không kỳ ảo như mình nghĩ… Nó cảm giác thật đáng thất vọng.”

cậu đã tưởng tượng ra ánh sáng lấp lánh hoặc năng lượng tuôn trào dữ dội, nhưng thực tế chỉ là một số cục băng nhanh chóng xuất hiện và biến mất nhanh chóng. Không có một chút không khí thần kỳ nào.

“Ngươi… Thật sự đã làm điều đó rồi.”

Bỏ qua những ấn tượng của Subaru, những người đàn ông bị tấn công một cách đáng thất vọng đó đã bị thương nặng. Hai người trong số họ khó có thể đứng vững khi họ đứng dậy và người thứ ba có lẽ đã bị đánh trúng một chỗ nguy hiểm, vì hắn đã bất tỉnh. Mặc dù họ đang chảy máu, hai người vẫn đứng vững và sẵn sàng chiến đấu. Ngay cả người đàn ông bên cạnh người cầm dao cũng đang cầm một vật giống như một con dao nata rỉ sét khi cậu ta chuẩn bị cho trận chiến.

[T/N: Nata = Một loại lưỡi dao]
“Ta không quan tâm ngươi có phải là pháp sư hay gì đó. Hai chúng ta sẽ giết ngươi… Ngươi nghĩ mình có thể thắng cả hai chúng ta sao?”

Người đàn ông cầm dao lên giọng tức giận khi cậu ta ép mũi gãy của mình bằng tay còn lại, nhưng cô gái không có dấu hiệu nào cho thấy cô ấy sẽ lùi bước.

“Ta nghĩ hai đấu một có thể không công bằng.”

“Vậy thì hai đấu hai là ổn chứ?”

Một giọng nói khác vang lên trong con hẻm, giọng nói lưỡng tính và cao, như thể đang nói thay cho cô gái.

Subaru bắt đầu nhìn xung quanh trong sự ngạc nhiên và những người đàn ông cũng phản ứng giống như cậu. Họ không thể tìm thấy ai có thể đã nói những lời đó, không phải ở lối vào và tất nhiên không phải trong con hẻm.

Cả ba đều bối rối và ngạc nhiên, và như thể để thể hiện, cô gái đưa tay ra.

Lòng bàn tay của cô hướng lên trên, và ‘nó’ lơ lửng trên những đầu ngón tay trắng của cô.

“Nó hơi xấu hổ khi bị nhìn chằm chằm như vậy.”

Nó nói khi nó bẽn lẽn chăm sóc khuôn mặt của mình. ‘Nó’ là một con mèo nhỏ đủ để vừa lòng bàn tay, đứng thẳng.

Bộ lông của nó màu xám và đôi tai của nó cụp xuống, với Subaru, nó trông rất giống một con mèo Mỹ lông ngắn. Chà, bỏ qua cái mũi hồng của nó và chiều dài của đuôi nó. Cảnh tượng con mèo kỳ lạ này khiến người đàn ông cầm dao run lên khi cậu ta hét

 lên.

“―tinh linh thuật sư!”

“Chính xác. Nếu ngươi rút lui ngay bây giờ, ta sẽ không đuổi theo. Nghĩ nhanh lên, ta không có thời gian cho việc này.”

Những người đàn ông bấm chặt lưỡi tại lời của cô và bắt đầu đưa người bạn ngã xuống của họ ra khỏi con hẻm. Khi họ đi ngang qua Subaru và tiến về phía lối ra, họ liếc nhìn lại cô gái và―

“Chỉ cần ngươi chờ đấy, con nhóc đáng chết. Ngươi nên cẩn thận vào lần sau khi quyết định đi lang thang quanh đây.”

“Nếu ngươi chạm một ngón tay vào cô ấy, ngươi sẽ bị hành hạ cho đến tận cùng. Dù sao thì ngươi cũng sẽ xuống địa ngục trước đó.”

Họ cố gắng đe dọa một cách tuyệt vọng, nhưng câu trả lời là giọng nói thờ ơ mặc dù nội dung của nó khá nghiêm trọng.

Con mèo trong lòng bàn tay cô ấy cư xử khá cợt nhả, nhưng khuôn mặt của họ tái nhợt hơn bao giờ hết khi họ lặng lẽ chạy trốn khỏi con hẻm.

Bây giờ họ đã đi khỏi, chỉ còn lại Subaru trước mặt cô.

“―Đừng cử động.”

Quên mất cơn đau đang lan ra khắp cơ thể, Subaru đã cố gắng đứng dậy để cảm ơn cô ấy.

Nhưng cô ấy đã ngăn cậu lại, giọng nói lạnh như băng của cô ấy không có chút tình cảm nào.

Ánh mắt cô ấy đầy sự cảnh giác. Mặc dù đã hiểu rằng Subaru không phải cùng một phe với họ, nhưng rõ ràng cô ấy vẫn không coi cậu là người tốt.

Dù vậy, cậu vẫn bị mê hoặc bởi vẻ đẹp của đôi mắt thạch cậu tím của cô. cậu không quen giao tiếp với phụ nữ xinh đẹp, nên điều đó khiến cậu đỏ mặt và quay đi. Thấy vậy, cô gái cười một cách tự tin khi ánh mắt cảnh giác vẫn giữ nguyên.

“Lương tâm tội lỗi của ngươi đã khiến ngươi quay đi. Có vẻ như phán đoán của ta rất chính xác.”

“Ta tự hỏi. Ta không cảm nhận được ác ý gì, đó có thể chỉ là phản ứng tự nhiên của một người đàn ông.”

“Ngươi hãy im lặng, Puck. ― Ngươi, ngươi có lẽ biết ai đã đánh cắp huy hiệu của ta, phải không?”

Cô gái im lặng con mèo khi cô ném ra câu hỏi cho Subaru. Cô ấy dường như khá tự hào về bản thân, nhưng,

“Xin lỗi đã làm cô thất vọng, nhưng tôi không có manh mối nào.”

“Không thể nào?!”

Sự tự hào của cô ấy sụp đổ, cho phép biểu hiện thật của cô ấy lộ ra trong chốc lát. Thái độ tự tin của cô ấy cũng biến mất khi cô ấy quay sang con mèo trong lòng bàn tay một cách hoảng loạn.

“G-Giờ thì sao? Chúng ta thực sự đã lãng phí thời gian...?”

“Ngươi đang lãng phí thời gian khi nói chuyện, ngươi thực sự nên nhanh chóng. Thủ phạm chắc chắn có bảo vệ thần thánh của gió khi chạy nhanh như vậy.”

“Tại sao ngươi lại coi nó như là vấn đề của người khác?”

“Ngươi là người đã bảo ta không can thiệp. Bên cạnh đó, ngươi định làm gì với gã này?”

Subaru cười gượng khi cậu lại trở thành chủ đề của cuộc trò chuyện. Cô gái dường như vừa mới nhận ra rằng cậu vẫn còn ở đó. Subaru cố gắng tỏ ra dũng cảm trước mặt cô và đứng dậy,

“Cô đã làm đủ rồi. Cô đang vội, phải không? Cô nên đi ngay.”

―Tôi sẽ giúp cô nếu cô mong muốn, thế nào?

cậu đã dự định nói như vậy khi ngón tay cậu chải qua tóc và răng cậu lấp lánh, tuy nhiên,

“Huh?”

“Ah, ngươi tốt hơn không nên cố gắng đứng dậy―, quá muộn rồi.”

Đầu cậu cảm thấy nặng nề và cơ thể cậu lảo đảo. cậu cố gắng tựa vào tường, nhưng tay cậu chỉ nắm vào không khí. Cuối cùng, cậu lại có cuộc hội ngộ với mặt đất mà cậu vừa nằm trên đó. cậu ngã xuống không tự vệ ngay vào mũi mình, cơn đau nhói khiến cậu mất dần ý thức.

“―Giờ thì sao?”

“Chà, chúng ta không biết hắn. Hắn sẽ không chết, nên hãy bỏ hắn ở đây.”

Khi ý thức của cậu mờ dần, cậu có thể nghe thấy những mẩu hội thoại của họ. Đây là một thế giới song song thực sự, tàn nhẫn ngay cả khi thể hiện lòng tốt.

cậu sắp bị bỏ rơi trong một con hẻm nào đó, một quan điểm tiêu cực.

Chà, cậu sắp chết nên chỉ cần sống sót đã là một phước lành, một quan điểm tích cực.

Những suy nghĩ nửa vời này trôi qua trong đầu cậu khi ý thức của cậu từ từ―

“Thật không?”

“Thật đấy!”

Trên bờ vực mất ý thức, cậu bắt gặp hình ảnh cô gái quay lại, mặt đỏ ửng.

“―Ta chắc chắn, chắc chắn sẽ không ở lại để giúp hắn.”

―Thật dễ thương ngay cả khi cô ấy tức giận, một thế giới song song thực sự.

Đó là suy nghĩ cuối cùng của cậu trước khi cậu ngất đi.

---























**Arc 1, Chương 4 – "Đền Bù Bằng Gối Đầu Trên Đùi"**

Với Subaru, cảm giác thức dậy khá giống với cảm giác ngoi đầu ra khỏi mặt nước. Ngay khi mí mắt hé mở, ánh nắng mặt trời chiếu vào mắt làm cậu nhăn mặt và đưa tay lên dụi mắt. cậu vốn dĩ là người dễ thức dậy, một khi đã mở mắt thì ý thức của cậu cũng nhanh chóng tỉnh táo.

"Ah, cậu tỉnh rồi à?"

Một giọng nói vang lên từ phía trên. Khi Subaru quay đầu lại đối diện với nó, cơ thể cậu vẫn nằm trên mặt đất, cậu nhận ra rằng đầu mình đang gối lên một thứ gì đó khá mềm mại.

"Đừng cố gắng di chuyển ngay bây giờ. Đầu cậu đã bị thương, nên không an toàn đâu."

Giọng nói lo lắng về cậu rất dịu dàng, và cảm giác dưới đầu cậu thật là tuyệt vời. Subaru nhớ lại những gì đã xảy ra trước khi cậu mất ý thức và kết luận rằng cậu hiện đang trải qua một trong những ân huệ lớn nhất mà một người đàn ông có thể nhận được.

- Trời đất ơi, một cô gái xinh đẹp đang cho mình gối đầu lên đùi à?!

Tận dụng lợi thế của ân huệ thiêng liêng này, Subaru bắt đầu quay qua quay lại, tận hưởng cảm giác đôi chân mềm mại của cô ấy.

Những chuyển động tròn mang đến những cảm giác dễ chịu cho đôi má của cậu, mặt cậu được bao bọc trong một cái gì đó mềm mại -

- Chúa ơi, mấy cô gái xinh đẹp lại có nhiều lông hơn mình nghĩ.

"Cái quái gì thế -!"

"Rất vui khi thấy cậu tỉnh dậy. (Giọng giả thanh cao)"

Subaru đóng vai người thẳng thắn khi cậu nhìn lên, bây giờ đã hoàn toàn tỉnh táo, cậu có thể nhìn rõ những gì đang ở trước mắt mình. Trong tầm nhìn lộn ngược của cậu là khuôn mặt của một con mèo khổng lồ vô lý. Biểu cảm của nó quá mức thân thiện khi nó hình thành một thứ trông như là một nụ cười.

"Tôi đã quyết định tử tế và mang lại cho cậu một chút thoải mái cho đến khi cậu tỉnh dậy. (Giọng giả thanh cao)"

"Trước tiên, dừng cái giọng giả thanh kinh khủng đó lại."

Rơi vào tình huống ngớ ngẩn khi nhận được một cái gối đầu từ một con mèo khổng lồ, đó là yêu cầu duy nhất của Subaru. Sau đó cậu quay lại tận hưởng cảm giác mềm mại vì nó đã được cung cấp một cách hào phóng.

"Mềm mại quá... Quá mềm mại. Rốt cuộc, Thượng đế đã tạo ra cái gì thế này?"

"Ôi trời, có vẻ như việc tôi thay đổi kích thước đã rất đáng nếu nó mang lại niềm vui cho cậu đến vậy. Phải không?"

Con mèo khổng lồ e thẹn gãi đầu và nháy mắt như đang tìm kiếm sự đồng ý. Theo hướng ánh mắt của nó, ở lối vào con hẻm, một cô gái đứng khoanh tay với vẻ mặt không hài lòng. Đó là cô gái mà trước khi mất ý thức, hình ảnh của cô đã in sâu vào mắt và ký ức của cậu.

"Vậy là cậu thực sự là con mèo nhỏ từ trước sao?"

"Fufufu, việc thay đổi kích thước tự do làm cho nó dễ dàng di chuyển. Nó cũng mang lại sự vui vẻ bằng những cuộc trò chuyện hài hước. Một con mèo cho tất cả mọi người, rất hợp với lối sống của cậu! Để biết thêm chi tiết vui lòng liên hệ với hội tinh linh."

Nó nhanh nhẹn búng ngón tay và bắt đầu một bài thuyết trình bán hàng. Nội dung không thực sự liên quan, nhưng Subaru hiểu rằng đó có lẽ là cách mà nó hành xử.

"Vậy là cậu đã ở đây cho đến khi tôi tỉnh dậy..."

"Đừng hiểu lầm. Tôi có một số câu hỏi dành cho cậu, vì vậy tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ở lại. Nếu không phải vậy, tôi đã bỏ cậu lại đây rồi. Chắc chắn. Chỉ để chúng ta rõ ràng về điều đó."

Khi điều đó được nhấn mạnh đến mức đó, ngay cả Subaru cũng không thể nói gì nhiều để đáp lại. Cô nói với giọng điệu mạnh mẽ, như thể đang ép cậu. Với khả năng giao tiếp mức 1 của mình, điều đó thậm chí còn tệ hơn khi giao tiếp với người khác giới, tất cả những gì Subaru có thể làm là gật đầu.

"Và điều đó cũng áp dụng cho việc tôi chữa lành vết thương cho cậu và cho cậu hưởng gối đùi của Puck nữa. Tất cả đều là vì lợi ích của tôi, nên bây giờ tôi sẽ yêu cầu cậu đền đáp lại tôi."

"cậu đang diễn rất tốt, nhưng cuối cùng điều đó quay lại chỉ là một yêu cầu bình thường, phải không?"

Những gì xảy ra xung quanh sẽ quay lại, được đẩy đến mức cực đoan. Nhưng để đáp lại câu trả lời của cậu, cô gái lắc đầu với vẻ mặt nghiêm nghị.

"Không phải thế, tôi đang đưa ra yêu cầu ở đây. - Bây giờ, có lẽ cậu biết ai đã đánh cắp huy hiệu của tôi, phải không?"

Subaru lo lắng chấp nhận điều kiện của cô ấy, và vì lý do nào đó, cô ấy hạ thấp giọng và hỏi cậu câu này.

Subaru không thể không nghiêng đầu trước điều này. cậu có một cảm giác rất mạnh rằng cậu đã nghe câu hỏi này trước khi mất ý thức.

"Có phải tôi đã đập đầu rất mạnh trong khi tôi chỉ bị mất ý thức một chút?"

"cậu đã ngất ít nhất năm phút, nhưng theo như tôi biết thì không có chuyện gì như vậy xảy ra."

"Vậy có thể đó là deja vu? Có lẽ tôi đã thức tỉnh một sức mạnh tiềm ẩn cho phép tôi trải nghiệm tương lai gần?"

Có lẽ cậu nên gọi khả năng của mình là "Quay về ngày hôm qua".

Nó có thể khá hữu ích để tìm ra câu trả lời đúng cho một câu hỏi. Có lẽ cậu thậm chí có thể chuẩn bị cho những câu hỏi khó trong các bài kiểm tra. Giấc mơ của cậu bắt đầu xoay vòng không kiểm soát.

"Ah, tôi là một người trốn học!"

"Đừng phớt lờ tôi và bình tĩnh lại được không? Bây giờ, trả lời tôi đi."

"Uhh... Tôi phải nói rằng... tôi thực sự không biết."

Cái gọi là huy hiệu có lẽ là thứ gì đó giống như những huy hiệu mà những người như luật sư, công tố viên, thành viên của lực lượng phòng vệ v.v. có để chứng minh danh tính của họ.

Thật không may, Subaru không hề có ký ức gì về việc nhìn thấy thứ đó trong khoảng một giờ hoặc hơn khi cậu ở đây.

Ở nhà, cậu có cả một ngọn núi đồ chơi huy hiệu mà cậu đã thu thập khi còn nhỏ. Nhưng cậu không biết làm thế nào để quay lại đó, và cậu có thể sẽ bị cô ấy đập tan bằng băng nếu cố gắng đưa một cái cho cô ấy.

Do đó, câu trả lời của cậu không thể nào đáp ứng được kỳ vọng của cô ấy. Nhưng cô gái chỉ gật đầu, không chút thất vọng.

"Vậy đó là tất cả, thì đó là tất cả. Nhưng tôi đã biết rằng cậu không biết gì, nên điều đó sẽ đủ làm đền bù cho việc tôi đã chữa lành cho cậu."

Logic của cô ấy về một tổn thất hoàn toàn có thể gây sốc cho những kẻ lừa đảo gian xảo nhất. Để lại Subaru ngây ngẩn phía sau, cô ấy vỗ tay mạnh mẽ như thể đã hoàn toàn vượt qua điều đó.

"Tôi sẽ đi đây. Xin lỗi, nhưng tôi đang vội. Vết thương của cậu gần như đã lành, và những gã đó có lẽ sẽ không đuổi theo cậu nữa vì họ đã sợ hãi như vậy, nhưng đi lang thang vào những con hẻm vắng vẻ một mình vào lúc này giống như tự sát. Ah, tôi không lo lắng gì đâu, tôi chỉ cảnh báo cậu thôi. Tôi sẽ không có lý do gì để cứu cậu nếu điều này xảy ra lần nữa, vì vậy cậu đừng hy vọng gì."

Miệng cô ấy di chuyển nhanh chóng khi nói dài dòng, và có lẽ diễn giải sự im lặng của Subaru là sự đồng ý, cô ấy dường như hài lòng khi quay lưng đi.

Mái tóc dài, bạc của cô ấy đung đưa theo từng cử động và ngay cả trong con hẻm u ám đó, nó vẫn tỏa ra ánh sáng như trong truyện cổ tích.

Sự hỗ trợ của Subaru đột nhiên biến mất và cậu vội vàng ngăn mình không bị ngã. Khi cậu quay lại, cơ thể khổng lồ của con

 mèo không còn đâu nữa, nó đã trở lại hình dạng nhỏ như lòng bàn tay mà cậu đã thấy ban đầu. Bay lơ lửng trong không khí như một quả bóng bay, nó quay về phía cô gái.

"Xin lỗi về điều đó. Cô ấy chỉ là không thể thẳng thắn về những điều như vậy, cô con gái của tôi. Đừng nghĩ rằng cô ấy kỳ lạ vì điều đó."

Nói điều này với giọng điệu vui vẻ, con mèo nhẹ nhàng hạ cánh trên vai cô ấy. Cô ấy vỗ nhẹ vào lưng nó như để xác nhận điều này, sau đó nó biến mất vào trong mái tóc của cô.

Ánh mắt của Subaru dõi theo dáng người vội vã của cô khi cô bước đi, và cậu suy nghĩ một cách nghiêm túc về những gì con mèo đã nói với mình.

- Động lực thực sự đằng sau lời nói và hành động của cô ấy.



Có vẻ như cô ấy đã bị cướp mất một thứ gì đó rất quan trọng và đang truy đuổi kẻ thủ phạm. Sau đó, cô thấy một người lạ bị tấn công và dù đang vội, cô vẫn dừng lại để giúp cậu ta.

Không chỉ thế, cô còn dành thời gian để chữa lành vết thương cho cậu ta và trông chừng cho đến khi cậu tỉnh dậy, sau đó lặp lại câu hỏi ban đầu và coi đó là sự bồi thường đủ để cậu không cảm thấy mắc nợ cô.

Điều này vượt xa mức mà bạn có thể nói rằng cô ấy không thẳng thắn về mọi thứ. Đây là lần đầu tiên trong đời cậu thấy một người lại chu đáo đến mức phi lý như vậy.

Từ góc nhìn của cô, chẳng có lợi ích gì khi tương tác với cậu. Ngoài việc để lỡ mục tiêu của mình, cô còn tốn thời gian quý báu để chữa lành cho cậu. Xét từ góc độ này, có thể nói rằng cô ấy thực sự đã chịu một tổn thất lớn. Cô hoàn toàn có quyền chỉ trích cậu, và cậu sẽ chấp nhận tất cả điều đó.

Nhưng cuối cùng, cô ấy không làm điều đó, cũng không yêu cầu cậu phải xin lỗi. Tại sao? Theo cô, việc cứu cậu chỉ là một phần của kế hoạch tự phục vụ của mình.

"Sống như vậy, cô sẽ mất hết mọi thứ."

cậu đứng dậy với những lời đó và phủi sạch chiếc áo thể thao đầy bụi của mình. Vết bẩn làm nổi bật chiếc áo cũ kỹ của cậu, nhưng nó không bị hư hại gì nghiêm trọng. Và quan trọng nhất là tất cả nỗi đau từ trận đòn đã hoàn toàn biến mất. cậu xoay vai và duỗi chân khi kiểm tra tình trạng của mình, một lần nữa nhận ra phép thuật thật là kỳ diệu.

Và cũng nhận ra cô gái đó thật khác thường, khi đã làm tất cả những điều này cho cậu mà không đòi hỏi gì đáng kể để đáp lại.

"―Này, đợi đã!"

Khi cô nhìn quanh chỗ con hẻm nối với đường chính, một giọng nói vang lên từ phía sau cô. Vuốt tóc bằng tay, cô dường như khó chịu khi quay lại.

"Cái gì? Chúng ta đã nói hết những gì cần nói rồi, vì vậy chúng ta không còn gì liên quan đến nhau nữa. Chúng ta chỉ là những người lạ tình cờ gặp nhau trong một khoảnh khắc."

"Đừng nói những điều khiến lòng người đau buồn như vậy! Và ngay cả khi cô định kết thúc mọi chuyện, tôi nghĩ rằng nó vẫn chưa kết thúc."

Ánh mắt cô lạnh lùng khi cậu tiếp cận như thể bám theo cô. Một phần trong cậu nghĩ rằng cảnh này rất giống với một cậu bé đang theo đuổi một cô gái đã tỏ ra lạnh lùng với mình, nhưng cậu vẫn tiếp tục, dang rộng tay chặn đường cô.

"Thứ đó rất quan trọng với cô, đúng không? Để tôi giúp cô tìm nó."

"Nhưng cậu không..."

"Đúng là tôi chẳng biết gì về tên thủ phạm, lai lịch hay sở thích của nó, nhưng ít nhất tôi biết nó trông như thế nào! Một cô gái xinh đẹp với chiếc răng khểnh và mái tóc vàng nổi bật! Cô ta thấp hơn cô và cũng nhỏ hơn nữa, có lẽ nhỏ hơn hai hoặc ba tuổi, nhưng tôi thực sự là―?!"

Đó là một thói quen xấu của cậu khi trở nên căng thẳng và nói nhanh một cách quá mức khi bị dồn vào chân tường, một thói quen rõ ràng đang hiển hiện vào lúc này. Thẳng thắn mà nói, ngay cả bản thân cậu cũng cảm thấy ghê tởm vì điều này.

―Có quá nhiều thứ không cần thiết như vòng ngực và sở thích. Và việc sử dụng những từ như ‘cô gái xinh đẹp’ và ‘thực sự’, tôi đang cố gắng làm gì chứ? Tôi đã bỏ cuộc với tiếng cậu từ năm đầu cấp hai rồi.

Trong năm đầu cấp hai, cậu đã bỏ quyển sách giáo khoa tiếng cậu của mình giữa kỳ nghỉ hè và cậu đã thề sẽ không dùng từ mượn nữa, thực hiện một chính sách cô lập quốc gia cá nhân.

Vậy làm thế nào mà cậu lại có thể vứt bỏ tất cả những từ tiếng cậu này đi?

Có vẻ như Subaru sắp bắt đầu một hành trình tự kiểm điểm đầy căng thẳng và hối tiếc. Lưng cậu ướt đẫm mồ hôi lạnh. Cánh tay cậu đang ở trong tình trạng tồi tệ vì mồ hôi từ lòng bàn tay và nách. cậu bị bao vây bởi nhịp tim nhanh, khó thở, chóng mặt, thiếu máu, nghẹt mũi và đau nửa đầu khi đứng đó.

cậu đã tự đẩy mình vào góc, và điều đã cứu cậu là,

"―cậu thật là một người kỳ lạ."

Giọng nói của cô gái, ngón tay đặt lên môi khi cô hơi nghiêng đầu, như thể đang nhìn một con vật lạ. Cô nhìn chằm chằm vào cậu như thể đang đánh giá và sau đó,

"Để tôi nói thế này, tôi không thể trả cậu bất cứ thứ gì đâu. Tôi hoàn toàn cháy túi."

"Nó đã bị đánh cắp hết rồi, cậu thấy đấy."

"Yên tâm đi, tôi cũng chẳng khác gì, cũng cháy túi luôn."

"Nhưng điều đó chẳng có gì là an ủi cả."

Lờ đi những lời chêm vào rời rạc, Subaru hùng hồn đập vào ngực mình.

"Và tôi không cần phần thưởng hay bất cứ thứ gì. Tôi chỉ muốn cảm ơn cô thôi."

"Tôi đâu có làm gì để cậu phải cảm ơn, cậu đã trả tôi rồi khi tôi chữa lành cho cậu."

Cô vẫn kiên định đến cuối cùng.

Thái độ cố chấp của cô khiến Subaru cười nhạt khi cậu tiếp tục, "Nếu vậy,"

"Tôi giúp cô vì lợi ích của chính tôi nữa. Mục tiêu của tôi là, ừ, đó. Tôi muốn làm những việc tốt!"

"Việc tốt?"

"Đúng vậy, nếu cô làm nhiều việc tốt, cô sẽ được lên thiên đường khi chết. Đó về cơ bản là cuộc sống mơ ước của tôi, nhàn rỗi cả ngày, sống tự do như ý muốn, và nó như đang chờ đợi tôi vậy. Đó là lý do tại sao cô phải để tôi giúp cô."

cậu thực sự không hiểu mình đang nói gì, nhưng cậu nói những gì mình muốn. cậu trông như thể vừa hoàn thành một nhiệm vụ lớn, nhưng cô gái có vẻ khá trầm ngâm. Tuy nhiên, con mèo trên vai cô bắt đầu chọc vào má cô bằng chân của nó.

"Tôi không cảm thấy có ác ý gì cả, tốt nhất là nhận lời đề nghị của cậu ta. Cô không có manh mối gì, và cô cũng khó có thể tìm kiếm khắp thủ đô."

"Nhưng… Tôi"

"Sự cứng đầu của cô chắc chắn là đáng yêu, nhưng sẽ thật ngu ngốc nếu cô mất đi mục tiêu của mình vì điều đó. Tôi không muốn nghĩ rằng con gái mình là một kẻ ngốc."

Con mèo nhún vai như đang khiêu khích cô, khiến cô cau mày. Những giây tiếp theo tràn ngập những tiếng "Ahh", "Uhn" và "Nhưng" một cách kỳ lạ, nhưng cuối cùng,

"―Tôi thực sự không thể cho cậu bất cứ thứ gì, cậu biết đấy."

Nói điều này, cô nắm lấy tay cậu đang đưa ra.




















Arc 1, Chapter 5 – “Tên Của Cô”

Đây là lần tương tác thân thiện đầu tiên của cậu trong thế giới này.

Khoảng ba mươi phút sau khi cậu đề nghị giúp cô trong cuộc trò chuyện ấm áp đó,

“―Cái này thực sự là gì đây?”

Cuộc điều tra của họ đã chẳng đi đến đâu.

Đôi mắt của cô gái trở nên lạnh lùng khi hỏi, ánh nhìn không hài lòng hướng về Subaru, người vừa phát hiện ra điều gì đó. Cụ thể là―

“Ánh nhìn lạnh lùng đó thực sự khiến mình thấy kích thích… Khoan đã. Không thể nào. Mình… Mình… là một M* từ lâu rồi sao…?”

[*M = Masochist (người thích bị đau đớn, hành hạ)]
“Tôi không biết về cái ‘em’ đó hay gì đó, nhưng rõ ràng là cậu đang nói chuyện vô lý.”

Không che giấu sự thất vọng, cô khoanh tay và thở dài.

Lời chỉ trích của cô rất nặng nề, nhưng có lẽ là hợp lý khi xét đến những gì Subaru đã làm trong suốt ba mươi phút qua.

Chính Subaru đã đề nghị giúp cô tìm kiếm món đồ bị mất, nhưng có một số vấn đề khiến việc tìm kiếm của họ trở nên cực kỳ khó khăn.

Trước hết, cậu không biết mình đang ở đâu.

Điều này cũng không thể trách được, vì cậu vừa được triệu hồi từ một thế giới khác, nhưng đó là một trở ngại lớn khi xét đến việc cô gái cũng không quen thuộc với khu vực này.

Cả hai đã cho rằng người kia biết đường, và cuối cùng họ lãng phí gần mười phút đi lạc trong các con hẻm. Một câu chuyện vui để kể vào lúc này, nhưng họ chẳng thể cười nổi.

Thứ hai, cậu không thể đọc ngôn ngữ của họ.

cậu đã bỏ qua điều này vì việc giao tiếp bằng lời nói không gặp vấn đề gì, nhưng khi nhìn lại xung quanh, cậu nhận ra có những ký tự viết tay giống như chữ tượng hình khắp nơi.

Ban đầu cậu không nhận ra điều này, nhưng vì chúng còn được viết trên các biển hiệu và những thứ tương tự, trừ khi các ký tự bí ẩn đã trở thành mốt ở đây, có lẽ chúng là bảng chữ cái của thế giới này. Vì vậy, cậu không thể phân biệt các cửa hàng qua biển hiệu của chúng, và cũng không thể dựa vào các cột chỉ đường để định hướng.

Tóm lại, câu chuyện cổ điển kiểu "Tại sao họ lại nói và viết cùng một ngôn ngữ?!" chỉ đáp ứng được phần nói chứ không phải phần viết. Nhưng nếu xét đến việc cậu có thể đã chết trong một con hẻm nào đó nếu không có điều này, có thể nói rằng tình huống của cậu không tệ đến vậy.

“Ngay cả khi là như vậy, độ khó này thực sự quá đáng…”

Câu chuyện này không giống như loại câu chuyện mà cậu hùng đến với những khả năng gian lận bất khả chiến bại, mà giống như cậu thậm chí không có mức chuẩn bị tối thiểu. Và quan trọng nhất, vấn đề quan trọng đã khiến cô gái tức giận là―

“cậu chỉ đứng núp sau lưng tôi suốt thời gian qua, chẳng giúp ích được chút nào.”

“Ý tôi là, nói chuyện với những người mới gặp cũng hơi đáng sợ mà…”

“cậu không phải là một đứa trẻ…”


Lông mày đẹp của cô gái nhíu lại như thể cô đang bị nhức đầu, và cô nói với giọng đầy thương hại.

Đúng như Subaru lo sợ, việc thu thập thông tin từ những người lạ thực sự là một thử thách quá lớn đối với cậu. Khả năng giao tiếp của cậu đã giảm sút đáng kể trong năm qua. cậu chỉ biết bám theo cô trong im lặng, như một cậu bé nhút nhát theo mẹ mình.

cậu thực sự muốn nói gì đó để đáp lại sự thất vọng của cô, nhưng sự hèn nhát trong cậu quá sâu sắc, khiến những lời nói không thể thốt ra được. Do đó, con mèo trên vai cô gái, vốn im lặng cho đến giờ, bắt đầu vẫy đuôi và nói:

"Đừng lo lắng.... Ít nhất cậu ta không có ý xấu."

"Điều đó còn tệ hơn. Sẽ dễ dàng hơn nếu tin rằng cậu ta đang phá hoại tôi, thực sự. Việc vô dụng mà có ý tốt thì còn khó xử lý hơn là thù địch."

"Quả là khai sáng thật đấy, nhỉ?"

Thái độ thờ ơ của con mèo khiến cô gái thở dài. Cô nhìn lại con phố một lần nữa và tiếp tục, "Nhưng dù sao thì,"

"Chuyện này thực sự là khó khăn."

Một lời phàn nàn nhỏ thoát ra từ miệng cô. Sau khi rời khỏi con hẻm mà họ đã ở trước đó, và thậm chí rời khỏi con phố nối liền với nó, họ giờ đã ở xa khỏi sự nhộn nhịp của nền văn minh và bước vào khu ổ chuột. Dù bị nản chí, họ vẫn tiếp tục cuộc điều tra và cuối cùng lạc đến đây.

"Họ nói rằng những món đồ bị đánh cắp thường được đưa vào khu ổ chuột..."

"Chúng ta biết vị trí và diện mạo của kẻ tình nghi, tại sao không nhờ cảnh sát... Ý tôi là, lính canh? Chúng ta sẽ tìm ra ngay nếu có nhiều người cùng làm."

Một chủ cửa hàng cách hai con phố đã nói với họ về một con hẻm hẹp dẫn vào khu ổ chuột. Dù mặt trời đang lặn, nhưng dù chỉ cách con phố một đoạn ngắn, nơi này vẫn tối tăm vì những lý do khác ngoài nguồn sáng. Bầu không khí ảm đạm và mùi hôi thối khiến Subaru nhăn mặt một cách phản xạ.

"Bầu không khí, tâm trạng, và có lẽ cả tính cách của cư dân đều tệ. Tốt nhất là gọi ai đó giúp."

"Không được."

cậu không chỉ lo lắng hay sợ hãi, cậu đã đưa ra lời đề nghị này sau khi cân nhắc kỹ lưỡng khả năng của mình và sự an toàn của cô gái, nhưng cậu đã bị từ chối ngay lập tức. Subaru bối rối trước lời tuyên bố này và cô gái có vẻ hơi áy náy.

"Tôi xin lỗi. Nhưng chuyện đó không ổn. Tôi không nghĩ lính canh sẽ đến ngay vì một vụ trộm nhỏ như thế này… Và còn nữa, tôi không thể dựa vào họ vì lý do cá nhân."

Cô ngậm chặt môi và nhìn cậu như thể muốn nói, "Tôi không thể nói lý do tại sao." Hiểu rằng cô có lẽ không muốn bị hỏi nhiều, Subaru giơ tay ra hiệu đồng ý. Ban đầu, cậu không phải là người tọc mạch vào chuyện của người khác, và dính líu quá nhiều với người khác cũng là điều phiền phức. Nếu cậu quan tâm đến mối quan hệ giữa các cá nhân, cậu đã không trở thành một kẻ ẩn dật.

"Được rồi, vậy chúng ta làm gì tiếp theo?"

Dù không biết hoàn cảnh của cô, Subaru vẫn hỏi về hành động tiếp theo của cô.

Không tìm hiểu lý do và quyết định liệu có nên ngừng giúp cô hay không là hai chuyện hoàn toàn khác nhau. cậu có thể không biết rõ hoàn cảnh của cô, nhưng cậu không muốn trở thành kẻ vô ơn.

Có lẽ vì nghĩ rằng Subaru sẽ rời bỏ cô, lông mày cô gái nhướn lên đầy ngạc nhiên. Con mèo bắt đầu nhảy múa trên vai cô,

"Tôi đã nói rồi mà, phải không? Không có chút ác ý nào cả."

Đùa giỡn như thường lệ, con mèo có vẻ rất vui khi chỉ vào Subaru. Tuy nhiên, biểu cảm của nó đột nhiên trở nên nghiêm túc.

"Nhưng cậu nên quyết định cẩn thận. ―Trời sắp tối, tôi sẽ không thể giúp được nữa. Một vài kẻ côn đồ sẽ không thành vấn đề, nhưng... Hãy cẩn thận."

"Ừ, cậu nói đúng… Được rồi, tôi sẽ suy nghĩ về điều đó. Tôi sẽ suy nghĩ về điều đó, nhưng"

Câu trả lời của cô có phần lưỡng lự. Khi cô có vẻ đang phân vân, Subaru đột nhiên tò mò và hỏi con mèo,

"cậu vừa nói gì vậy? cậu không thể ở đây vào ban đêm sao?"

"Chính xác hơn thì, dù trông dễ thương như vậy nhưng thực ra tôi là một tinh linh, cậu biết đấy. Việc hiện diện tiêu tốn rất nhiều mana, nên vào ban đêm tôi sẽ hoàn toàn trở về với Yorishiro của mình và tập trung tích lũy mana. Tôi nghĩ trung bình thì một lịch trình từ chín giờ sáng đến năm giờ chiều sẽ là lý tưởng."

[T/N: Yorishiro = Một vật chứa hoặc triệu hồi tinh linh.]
"Chín giờ sáng đến năm giờ chiều, nghe giống như nhân viên công chức vậy… Điều kiện làm việc của tinh linh thực sự nghiêm ngặt đấy."

Những thuật ngữ lạ lùng như tinh linh hay Yorishiro xuất hiện một cách tự nhiên, nhưng một otaku hiện đại đã bị ảnh hưởng bởi trò chơi và anime sẽ không gặp khó khăn trong việc hiểu chúng.

Dù sao đi nữa, con mèo trước mặt cậu―Hay đúng hơn, hợp đồng của Puck không bao gồm ca đêm. Nó trông không hề đáng tin cậy chút nào, nhưng xét đến việc những tên côn đồ từ hẻm đã sợ hãi như thế nào, bỏ qua Puck, thì những thực thể được gọi là 'tinh linh' dường như sở hữu sức mạnh tương xứng với danh xưng của chúng.

Một thực thể khiến người ta sợ hãi nhiều hơn so với cô gái có thể tạo ra băng phép thuật. Trái ngược với bầu không khí bình dị của mình, bản chất thực sự của Puck có thể là một con quái vật thèm khát máu.

"Nghĩ theo cách đó, cậu thật sự đáng sợ đấy. Để tôi nói rõ, tôi thực sự rất gân guốc nên có lẽ tôi sẽ có mùi vị rất tệ!"

"Tôi có thể đọc được suy nghĩ của cậu ở mức độ nào đó, nên… cậu thực sự là một gã kỳ quặc, hả?"

Có vẻ như cậu định nói một cách vòng vo, nhưng hoàn toàn thất bại. Trán của Puck sau đó di chuyển như thể đang nhíu mày,

"Nghĩ lại thì, tôi còn chưa biết tên của cậu. Tôi không tin là chúng ta đã tự giới thiệu với nhau."

"À, tôi đoán là vậy. Vậy thì bắt đầu với tôi nhé."

Subaru hắng giọng rồi quay một vòng, tạo dáng khi đưa ngón tay lên trời.

"Tên tôi là Natsuki Subaru! Tôi hoàn toàn lạc lối và hoàn toàn không có tiền! Rất vui được gặp cậu!"

"Có vẻ như cậu đang ở trong một tình thế khó khăn thực sự đấy. Được rồi, tôi là Puck. Rất vui được gặp cậu."

Subaru đã đưa tay ra với cử chỉ thân thiện, và Puck bay thẳng vào tay cậu, một cái bắt tay năng động bằng cả cơ thể. Từ góc nhìn của người ngoài, trông giống như Subaru đang bóp nghẹt Puck.

Puck mềm mại như trong hình dạng khổng lồ của mình, sau khi tận hưởng cảm giác đó, Subaru quay sang cô gái đứng bên cạnh. Ánh nhìn của cô trở nên chua chát khi chứng kiến màn tương tác giữa người và thú này.

"Tại sao cậu không thể bỏ cái thái độ thân thiện quá mức đó ra một lúc? Nó không cần thiết."

"Tôi đã lâm vào cảnh đường cùng và tìm được một sợi dây để bám víu! Chết tiệt, tôi sẽ không bao giờ buông tay khỏi cuộc gặp gỡ này… Cả cuộc đời của tôi phụ thuộc vào điều đó…!"

"Quyết tâm của cậu hoàn toàn vô nghĩa... Nói xem, cậu có nhớ lý do tại sao cậu tham gia cùng chúng tôi không?"

"Tất nhiên. Cô bây giờ đang tìm kiếm một người thay vì một món đồ, và tôi là người duy nhất biết cô ấy trông như thế nào… Cô nghĩ tôi sẽ để cô loại bỏ mình dễ dàng như vậy sao, tôi sẽ không bao giờ để lộ bí mật của mình…!"

"Mặc dù tôi nhớ là cậu đã thì thầm “Tóc vàng… Và hàm răng của cô ấy… À, quên đi” khi cậu

 trốn sau lưng tôi trong lúc chúng ta hỏi chuyện người khác, nên cậu đã tiết lộ khá nhiều rồi."

"Nguyền rủa sự ngu ngốc của bản thân!!"

cậu ôm đầu và cúi xuống ngay tại chỗ. Giống như đang chơi poker mà để lộ tay bài của mình cho đối thủ. Cố gắng thương lượng như thế này thực sự buồn cười. Mặc dù cô là người đầu tiên mà cậu kết nối được ở thế giới này, có vẻ như cô sắp rời bỏ cậu và điều đó khiến cậu vô cùng lo lắng. Puck cười nhạt khi nhìn Subaru đấu tranh.

"Thôi thì, cả hai đều có những vấn đề riêng cần giải quyết. Hãy để lại chuyện này sau và ưu tiên giải quyết vấn đề hiện tại. Dù sao thì, cái tên đó thật lạ. Nghe cũng hay đấy."

"Ừ, đúng vậy, đó không phải là một cái tên mà cô thường nghe thấy ở đây. Nhắc mới nhớ, màu tóc và màu mắt của cậu, thậm chí cả trang phục đều khá độc đáo… cậu đến từ đâu vậy?"

"Theo kịch bản thông thường, có lẽ từ một quốc gia nhỏ ở phía đông."



Một khuôn mẫu quen thuộc khi nói đến những câu chuyện thế giới song song. Một vùng đất cô lập ở phương đông xa xôi, giống như Zipangu.

[T/N: Zipangu là một thuật ngữ thường thấy trong game/anime, dường như xuất phát từ Marco Polo]

Một phép thuật sáo mòn nơi bạn chỉ cần nói rằng bạn đến từ một quốc gia khác và hầu hết mọi người sẽ đơn giản chấp nhận điều đó, vì trong những thế giới như vậy, quan hệ quốc tế thường rất thiếu. Tuy nhiên,

“Lugunica là quốc gia cực đông trên bản đồ lục địa của chúng tôi… Không có gì về phía đông từ đây cả.”

“Không thể nào, nghiêm túc chứ?! Đây là nơi xa nhất về phía đông ư?! Vậy thì Zipangu được yêu thích ở đâu?!”

“Bạn không biết mình đang ở đâu, bạn không có tiền và bạn không thể nói chuyện với người khác vì sợ hãi… Tương lai của bạn trông không hứa hẹn lắm, theo nhiều cách.”

Cô gái có vẻ bồn chồn, đôi mắt hơi lo lắng khi nhìn thấy trạng thái hoảng loạn của Subaru. Dù cố gắng che giấu, tính cách cực kỳ giúp đỡ của cô dường như đang tràn ra. Tình trạng hoàn toàn bất lực của cậu ta có lẽ đang khiến cô rất bất an. Puck theo dõi họ với nụ cười khi họ đau khổ về điều này. cậu ta sau đó bắt đầu nhổ râu,

“Thôi, hãy chịu đựng một lúc. Bây giờ chúng ta nên đi... Tôi còn chưa đầy một giờ nữa. Quyết định đi.”

“―Tôi sẽ đi. Tôi không định để cô ta thoát, sẽ quá muộn nếu cô ta đưa nó đến nơi chúng ta không thể tới.”

Đó là câu trả lời của cô với Puck, sau đó cô quay sang Subaru.

“Tôi sẽ đi vào bây giờ, nhưng… Con đường phía trước sẽ nguy hiểm hơn nhiều. Khi màn đêm buông xuống, có lẽ sẽ có một số tên côn đồ không tốt, và trước hết đây là nơi những người từng trải trong trận chiến sống. Nếu sợ hãi, bạn có thể chờ ở đây, hoặc đi theo tôi như trước.”

“Tôi sẽ phải hèn nhát đến mức nào để quyết định ở lại! Tôi sẽ đi! Tôi sẽ theo ngay sau bạn suốt thời gian!”

“Không có tùy chọn nào để đi ra phía trước, hả... Thôi thì cũng tốt cho tôi vì tôi sẽ không phải lo lắng nhiều.”

Cô ấy đã thở dài rất nhiều lần mà cậu đã mất số đếm. Subaru tự ngẫm lại về việc cậu chỉ làm cho biểu cảm của cô tồi tệ hơn. Nghĩ lại, cậu chưa bao giờ thấy cô cười. Cô trông như vậy khi tức giận, nên nụ cười của cô có lẽ là điều dễ thương nhất trên thế giới.

“Một cái hộp diêm có thể không? Không, nhưng một hộp thiếc thì có!”

“… Bỗng dưng là gì đây?”

“Kỳ lạ. Không có hiệu ứng gì, nhưng tại sao… À! Chết tiệt! Thế giới này không có hộp thiếc! Ừ. ừm… Tủ lạnh của bạn đang chạy à… Không có tủ lạnh nào cả?!”

“Sự bất thường trong lời nói và cách cư xử của cậu ta… Đó không phải là một lời nguyền gì đó, phải không?”

“Không, đó hoàn toàn là tự nguyện. cậu đã đặt cả trái tim và tâm hồn vào nó. Vì một nỗ lực hoàn toàn vô nghĩa.”

Có lẽ đã đoán được lý do của sự đấu tranh đáng kinh ngạc của Subaru, Puck giải thích mọi thứ một cách tương đối thuận lợi. Mặt khác, điều này chỉ dẫn đến sự nghi ngờ được gieo trồng trong cô gái mà theo đó trông Subaru đã đột nhiên bắt đầu hoạt động không bình thường.

Hối tiếc rằng những câu nói đùa tồi tệ của mình chỉ hoạt động ở thế giới gốc, Subaru tuyệt vọng lắc đầu. Tập trung quá nhiều vào những gì trước mặt cậu ta và mất tầm nhìn rộng hơn, đây cũng là một trong những sai sót của cậu ta.

“Sự khác biệt giữa người tuyết nam và người tuyết nữ là gì? Quả cầu tuyết!”

Cuối cùng, cậu đã tìm thấy một câu nói không dựa vào kiến thức hiện đại, nhưng phản ứng của cô gái không hề khả quan chút nào. Cô lạnh lùng quay đi.

Đôi mắt cô hướng vào con hẻm, có lẽ chỉ ra rằng cô sẽ không chơi đùa nữa.

Mong muốn nhất thời để thấy cô cười đã hoàn toàn phản tác dụng.

“―Bạn có hài lòng không, Subaru?”

Cô gái gọi Subaru, người hiện đang cảm thấy tự ghét mình ở mức tối đa do nỗ lực tồi tệ và kết quả cũng tồi tệ không kém.

Việc cô đã gọi tên cậu lần đầu tiên, và cũng như ý tưởng một người khác giới sử dụng tên cậu một cách thoải mái khiến cậu cảm thấy hơi lo lắng.

“Y, yeeah. T-Tuyệt vời. Hoàn toàn tuyệt vời. Tôi cảm thấy tuyệt vời, tôi có thể chiến thắng!”

“Tại sao bạn lại run như vậy… Tôi hiểu rằng bạn sợ hãi, nhưng chúng ta thậm chí chưa vào. Bạn thực sự sẽ tốt hơn nếu chờ ở ngoài này nếu bạn sợ hãi như vậy.”

Với sự lo lắng lệch lạc này, cô thở dài nhẹ và thật sự quay mặt đi.

Khi cậu nhìn thấy cô bước vào con hẻm, Subaru đột nhiên nhận ra rằng cô không có ý định rời bỏ cậu ngay cả khi cô thành công.

Bằng cách bảo cậu chờ ở đây, cô đang ra hiệu rằng cô sẽ quay lại đón cậu khi tìm thấy nó. Trong chưa đầy một giờ họ đã quen biết nhau, sự không thể lừa dối cho lợi ích cá nhân kỳ lạ của cô đã trở nên rõ ràng.

“Điều này thật tệ, tôi thật không ngầu chút nào.”

Dù đã đề nghị giúp đỡ, cậu hoàn toàn vô dụng với cô, và trên hết, cậu thậm chí còn làm cô lo lắng về cậu. cậu đã vượt quá mức một người vô dụng.

Đánh vào má, cậu dùng nỗi đau để buộc mình tập trung và tiến về phía trước. cậu vẫn có cả một núi khiếu nại. Bất cứ ai cũng sẽ bất lực nếu đột nhiên bị buộc phải đối mặt với một thế giới khắc nghiệt như vậy. cậu không nghĩ xấu về bản thân vì điều này. Tuy nhiên,

“Dựa dẫm vào cô ấy cho mọi thứ thật thảm hại. Ít nhất tôi nên hỗ trợ cô ấy.”

Dù phụ thuộc, cậu vẫn phải tự đứng trên đôi chân của mình. ―Nhưng dù đã tập trung, cậu vẫn kết thúc việc chú ý vào những chi tiết nhỏ.

“Nghĩ lại, còn một điều nữa.”

Khi cậu gọi từ phía sau cô, cậu thấy cô liếc nhìn cậu qua khe hở giữa mái tóc bạc. Ngay cả cái nhìn thoáng qua này cũng vô cùng quyến rũ, nhưng Subaru cố gắng hỏi được câu hỏi của mình.

“Vậy tôi đã nghe tên mèo của bạn, nhưng tôi chưa nghe tên của bạn.”

Câu hỏi có phần đùa cợt này khiến cô nhìn về phía trước và im lặng một lúc. Điều này khiến Subaru hoảng sợ, tự hỏi liệu cậu đã làm sai điều gì. Có lẽ sự im lặng trước đó của cô là để chỉ ra rằng cô không muốn nói cho cậu biết tên của mình. Rối loạn giao tiếp của cậu khiến cậu không thể đọc được lòng người khác, chứ đừng nói đến lòng phụ nữ, vẫn có thể nào―

“―Satella.”

“Oh?”

Khi cậu đang đau khổ về điều này, lời thì thầm đột ngột của cô khiến cậu ngạc nhiên. Cô thậm chí không quay lại nhìn cậu, và cô lặp lại không cảm xúc,

“Bạn có thể gọi tôi là Satella.”

Khi cô đưa ra tên mình, thái độ của cô cho thấy rằng cậu không nên gọi cô như vậy. Subaru đã muốn biết họ của cô nếu có thể, cậu không thể gọi tên cô như vậy nên cuối cùng cậu rơi vào im lặng. Hiện tại cậu sẽ chỉ gọi cô trong người thứ hai, một sự thỏa hiệp khá thảm hại. Sau hậu trường của cuộc trao đổi này, Puck lẩm bẩm từ trong tóc cô,

“―Điều đó thật tồi tệ.”

Những lời này không đến được với ai trong số họ.



-------------------------------------------------










## Hồi 1, Chương 6 – “Kết thúc của sự khởi đầu”

Cuộc điều tra của họ dẫn đến việc bước vào khu ổ chuột, và như thường lệ, họ phải đối mặt với những dấu hiệu của sự kinh khủng ― Hoặc thay vào đó, trái ngược với kỳ vọng, một sự phát triển bất ngờ đã khiến Subaru trở nên hữu ích.

"Nơi này thật hiền lành một cách kỳ lạ. Đây là gì... Có phải là giai đoạn nổi tiếng của tôi đã bất ngờ đến?! Lần đầu tiên kể từ khi còn ở mẫu giáo!"

Subaru có nét dễ thương khi còn nhỏ, và tóc cậu cũng dài, điều này khiến cậu thường bị nhầm là con gái. ― Mặt khác, cậu đã trở thành như thế này sau hơn 10 năm, nên đây không thực sự là chuyện đùa.

"Chà, đây chỉ là một phỏng đoán, nhưng..."

"Nghe nào! Nếu có một cơ sở khoa học... Chờ đã, vì đây là thế giới giả tưởng, chẳng phải sẽ là ma thuật sao? Nếu có một cơ sở ma thuật cho việc này, tôi muốn nghe."

"Đây có lẽ không phải là câu trả lời mà bạn đang mong đợi, nhưng có lẽ vì ngoại hình của bạn. Bạn trông khá bẩn và có dấu vết máu trên người, những người ở đây có vẻ cũng đang gặp khó khăn nên họ có lẽ thấy bạn dễ gần hơn."

"Tôi hiểu hoàn toàn, chết tiệt!"

Giờ đây có vẻ rõ ràng tại sao mọi người lại thân thiện như vậy. Trong số đó có một bà lão đã đưa cho cậu một trái cây khô nhỏ, nói rằng "Ăn cái này và sống mạnh mẽ." Khi cậu thử đưa nó vào miệng một cách lo lắng, cậu cảm thấy một vị ngọt nhẹ dưới bề mặt cứng của nó. Và sau đó một mùi hôi khủng khiếp trào ra. Cảm giác mũi mình bị phá hủy từ bên trong khiến cậu ngất xỉu.

"Chết tiệt! Tôi tưởng bà ấy đang quan tâm nhưng thực ra bà ấy đã đầu độc tôi! Đó là chất độc! Giống như cơ thể tôi đang bốc cháy! Tôi có thể thực sự chết ở đây! Hoặc tôi có thể bị lột trần và chết từ góc độ xã hội!"

"Có vẻ như bạn đã nhận được một trái Bocco. Nó kích thích mana trong bạn khi bạn ăn nó, và tăng tốc độ hồi phục và những thứ khác. Tác dụng thay đổi theo người, đối với hầu hết mọi người nó khá dễ chịu..."

Satella đưa một ngón tay lên môi và "Ưmm", khi cô nhìn Subaru nóng lên và đổ mồ hôi khi thở hổn hển.

"Có vẻ như cơ thể bạn lưu thông mana rất tốt. Nếu bạn dùng quá liều, bạn có thể chết."

"Nói tôi nghe điều đó trước khi tôi ăn nó! Tôi phải làm gì đây?!"

"Ừm... Puck."

Đáp lại lời kêu gọi của cô, Puck xuất hiện từ trong tóc cô. Chuyển động của cậu ta khá chậm chạp và sự sôi nổi trước đó của cậu ta đã biến mất. Đơn giản mà nói, cậu ta cực kỳ buồn ngủ.

Có vẻ như cậu ta thậm chí không nghe phần lớn cuộc trò chuyện của họ, cậu ta dụi mắt lớn của mình khi nói,

"Gì vậy? Tôi đang kiệt sức rồi, bạn biết không..."

"Tốt hơn bạn nên nạp đầy trước khi đi ngủ. Có một bữa tiệc dành cho bạn ngay tại đây."

Khi cậu ta cảm thấy một chút cắn răng trong lời nói của mình, Subaru nhận ra rằng Puck đang nhìn cậu, mắt buồn ngủ của cậu ta sáng lên như khi nhìn thấy một món ăn ngon.

"Tôi thực sự có thể?"

"Nhẹ nhàng thôi."

Dù hơi lo lắng rằng cậu ta sẽ bị nhai ngấu nghiến, Subaru đáp lại một cách đùa cợt. Puck đưa ra một câu trả lời mơ hồ và sau đó vươn thân mình trên vai Satella,

"Được rồi, ăn thôi."

Ngay sau đó, Subaru cảm thấy bất cứ thứ gì đang càn quét bên trong mình bắt đầu thoát ra với số lượng lớn. Thật khó để nói chính xác từ đâu. Nếu phải nói, giống như nó đang được thoát ra từ mọi lỗ chân lông trên cơ thể mình, khá khó chịu.

"Đó là một bữa ăn tuyệt vời."

Puck chắp tay cảm ơn. Subaru muốn trả lời bằng một cái gì đó giống như, "cậu rất hoan nghênh," nhưng đột nhiên cậu cảm thấy một cơn lạnh khủng khiếp khắp cơ thể.

Cái nóng đã trực tiếp chuyển sang lạnh. Và không phải là cái lạnh bình thường, cậu có thể cảm nhận nó từ tận sâu bên trong.

cậu vô thức ôm lấy vai mình, cảnh tượng này khiến Satella nhìn Puck với ánh mắt trách móc.

"Puck."

"Xin lỗi, xin lỗi, đã lâu rồi nên tôi không thể kiểm soát được. Nhưng cánh cổng của cậu ta có vẻ kỳ lạ. Nó không có vẻ như đã được sử dụng nhiều, nhưng nó đổ mana ra ngoài, đó là lý do tại sao tôi đã đi hơi quá."

Teehee, cậu cười một cách ngại ngùng khi gõ vào đầu mình, nhưng đối với Subaru đây không phải là chuyện cười.

Lại có những từ ngữ không quen thuộc được sử dụng, như 'cổng' hay mana.

"Có lẽ là một cái gì đó giống như MP, hả... Và tôi đang ở trong tình trạng này vì nó đã bị rút cạn."

Bộ não game thủ của cậu lại một lần nữa thể hiện khả năng nắm bắt ngay lập tức những khái niệm như vậy.

Vấn đề sau đó chỉ là MP quan trọng đến mức nào trong thế giới này. Nếu MP Restores cực kỳ đắt đỏ, có thể nói rằng đây là một hành động rất rắc rối.

"Tôi xin lỗi. Chúng ta sẽ nói về điều này sau."

"Tôi đang suy ngẫm về hành động của mình. Tôi không hối tiếc, mặc dù, đó là một bữa ăn ngon."

Thái độ của Puck giống như nhân vật chính của một bộ manga nào đó, và Satella không trách mắng cậu quá nghiêm khắc. Đánh giá bằng điều này, có lẽ không phải là vấn đề lớn. Nếu đó là trường hợp, thì sẽ thật là kém cỏi khi cậu bị ám ảnh về điều này.

"Yên tâm, ít nhất tôi không cảm thấy như mình sẽ chết cháy bây giờ. Quan trọng hơn, hãy tiếp tục theo dõi thủ phạm, người đã được xác định vị trí nhờ những nỗ lực của tôi. Nhờ vào công việc chăm chỉ của tôi mà chúng ta đã-"

"Tôi hiểu rằng cậu vui mừng vì đã hữu ích, nhưng nói nó hai lần thực sự không hay chút nào."

cậu muốn chuyển đổi chủ đề, nhưng lại khiến mình giống như một đứa trẻ tự hào. Satella trông như hối tiếc vì đã nâng cao ý kiến của mình về cậu, và Subaru đơn giản là nở một nụ cười. Đã đến lúc họ quyết định đi sâu hơn vào khu ổ chuột.

"Xin lỗi, tôi hết thời gian rồi."

Nói điều này, Puck vẫn còn trên vai Satella tựa vào cổ cô một cách yếu ớt. Áo khoác màu xám của cậu được nhuốm những mảng ánh sáng, nhẹ nhàng rung rinh như thể cậu có thể biến mất bất cứ lúc nào.

"Nhìn như thể cậu ta sắp chết, hả."

"Đó là vì tôi đã thực sự gắng sức. Tôi sử dụng mana để hiện diện, vì vậy nó phân tán khi tôi biến mất. ― Làm ơn lấy tinh thể của tôi."

"Hiểu rồi. Xin lỗi vì đã ép cậu quá sức, Puck. Hãy nghỉ ngơi."

Satella lấy ra một tinh thể màu xanh từ ngực mình. Nó có cảm giác hơi khác với thứ mà người ta gọi là viên ngọc, theo như Subaru biết, cậu chỉ có thể nói rằng nó dường như là tinh thể.

Puck đi xuống cánh tay của Satella để đến tinh thể, sau đó quay về phía cô khi cơ thể nhỏ bé của cậu ôm lấy nó.

"Tôi chắc chắn rằng cô biết điều này, nhưng cô không được đi quá xa. Nếu tình hình có vẻ tuyệt vọng, hãy sử dụng Od của cô để buộc tôi ra ngoài."

"Tôi hiểu. Tôi không phải là một đứa trẻ, tôi có thể tự lo liệu."

"Tôi tự hỏi. Tôi không thể nói rằng tôi rất tin tưởng con gái mình trong vấn đề này. Tôi đang trông cậy vào cậu, Subaru."

Nụ cười của Puck đầy sự thông cảm khi cậu quay ra khỏi một Satella không hài lòng và hướng về Subaru.

Subaru nghĩ rằng các tương tác của họ rất giống như một bậc phụ huynh và con cái khi cậu quan sát họ, sau đó cậu đấm vào ngực mình khi cậu được gọi đến,

"Được rồi, cứ để cô ấy cho

 tôi. Bạn có thể mong đợi những điều tuyệt vời từ cảm biến run rẩy của tôi, nếu cảnh báo nguy hiểm của tôi vang lên, chúng tôi sẽ rút lui ngay lập tức!"

"Tôi không hiểu một nửa những gì cậu nói, nhưng tôi đang tin tưởng cậu. ― Được rồi, chúc ngủ ngon, Puck. Bảo trọng."

Puck nhìn cô một lần cuối trước khi cậu biến mất khỏi thế giới. Đúng như cậu nói, hình dạng của cậu bắt đầu tan vào những hạt ánh sáng. Cảnh tượng này sẽ không thể thấy được trong thế giới cũ của Subaru, và nó khiến cậu nổi da gà.

Khi Puck đã biến mất, Satella bắt đầu vuốt ve tinh thể như thể nó vô cùng quý giá với cô, sau đó đặt nó trở lại trong ngực mình.

Theo dòng chảy thông thường, tinh chất của Puck có lẽ được lưu trữ trong đó dưới dạng vô hình.

"Bây giờ chúng ta ở một mình, nhưng... cậu không được làm gì kỳ lạ. Tôi có thể sử dụng ma thuật."

Không biết cậu đang nghĩ gì, có lẽ cô nghĩ rằng cậu chỉ đang nhìn chằm chằm vào ngực mình. Đáp lại lời cảnh báo của cô, Subaru theo bản năng giơ tay lên và bắt đầu lắc đầu,

"Không đời nào! Tôi chưa từng ở một mình với một cô gái kể từ tiểu học. Tôi không thể thử bất cứ điều gì, cậu đã thấy kỹ năng xã hội của tôi, phải không?"

"Điều đó nghe thật vô lý nhưng cũng thực sự thuyết phục... Được rồi, đi thôi. Nhưng chúng ta không có Puck để trông chừng, nên chúng ta phải cẩn thận hơn."

Có lẽ vì ngạc nhiên trước việc Subaru tự hào, Satella thắt chặt chiếc áo choàng của mình và đi trước cậu. Cô sau đó quay đầu về phía cậu mà không di chuyển khỏi vị trí của mình,

"Tôi sẽ là tiên phong và cậu sẽ trông chừng phía sau. Nếu có chuyện xảy ra, hãy gọi cho tôi ngay lập tức. Đừng cố làm gì một mình. Tôi không muốn làm tổn thương cảm xúc của cậu, nhưng... cậu yếu."

"Nói như vậy, tôi thực sự không thể ghét cậu..."

Nếu cô muốn giữ hình ảnh lạnh lùng của mình, cô nên bỏ qua phần trước "cậu yếu" và nói một cách thô lỗ hơn.

Nó thể hiện sự tử tế của cô mà cô không thể che giấu, cô thực sự ngọt ngào đến tận cốt lõi. Một cách quyến rũ.

Satella trông như muốn phàn nàn khi cậu thúc giục cô đi tiếp, cuộc tìm kiếm hai thành viên của họ đã bắt đầu.

Nói như vậy, nhiệm vụ của họ không thực sự thay đổi. Tìm một số người dân, mô tả đặc điểm của thủ phạm, và hỏi xem họ có biết ai như vậy không. Rửa sạch và lặp lại.

Subaru chịu trách nhiệm về việc này, và cậu trở nên ngày càng quen thuộc với nó khi cậu thực hiện.

"Có thể đó là Felt. Một cô bé tóc vàng ranh mãnh, đúng không?"

Thông tin hữu ích này đến từ người thứ mười bốn mà họ đã hỏi. Ông là một người mà Subaru đã gọi bằng một cách quen thuộc như “Yo, cậu bạn. Sao rồi?”

Ông nhìn vào vẻ ngoài bẩn thỉu của Subaru với sự cảm thông và,

"Nếu đó là Felt, món đồ bị mất của cậu có lẽ đang ở trong nhà cướp ngay bây giờ. Đồ bị đánh cắp được gắn nhãn và lưu trữ ở đó, và chủ sở hữu sẽ thu thập chúng để bán ở nơi khác."

"Hệ thống kỳ lạ làm sao... Nếu chủ sở hữu này chỉ chạy trốn với hàng hóa thì sao?"


cậu là chủ sở hữu vì mọi người tin tưởng rằng cậu sẽ không làm điều đó. Nhưng dù sao đi nữa, ngay cả khi bạn nói với cậu rằng bạn đã bị mất cắp thứ gì đó, không có nghĩa là cậu sẽ trả lại nó ngay lập tức. Bạn sẽ phải đàm phán để lấy lại nó.”

Bởi vì việc trộm cắp được coi là lỗi của nạn nhân do sơ suất, đó là logic của khu ổ chuột, và ông ta đã áp đặt nó cho họ với một tiếng cười dù có thái độ thuận lợi.


Họ đã lấy được thông tin về vị trí của ngôi nhà chứa đồ cướp từ hắn, và dường như cô sắp được đoàn tụ với vật phẩm bị đánh cắp của mình.

Tuy nhiên, một vấn đề khác đã xuất hiện. Vấn đề là cả hai đều hoàn toàn cạn kiệt tiền bạc.

“Hắn bảo chúng ta mua lại, nhưng giờ thì sao? Ngoài việc chúng ta không có tiền, đây có vẻ là loại sự kiện mà chúng ta sẽ bị chặt chém.”

“Tôi chỉ đang lấy lại thứ đã bị đánh cắp của mình, tại sao tôi lại phải trả tiền để làm điều đó chứ...”

Khi vấn đề trở thành vấn đề tài chính, nét mặt của Satella đột nhiên trở nên u ám. Lời lẩm bẩm ngẫu nhiên của cô hoàn toàn đúng, nhưng cũng đúng là đối phương không phải loại người dễ dàng bị lay chuyển bởi điều đó. Để giải quyết mọi chuyện một cách hòa bình và chắc chắn, tốt nhất là nên làm theo lời khuyên của hắn.

Tuy nhiên,

“Huy hiệu bị đánh cắp này trông có đắt tiền không? Ngay cả khi họ tính giá quá cao, mà chúng ta không biết giá trị thị trường, thì thật là...”

“... Nó có một viên ngọc nhỏ ở giữa. Tôi cũng không biết giá trị của nó, nhưng chắc chắn không rẻ.”

“Một viên ngọc, hả... Điều này thật rắc rối.”

Bất kỳ người ngu ngốc nào cũng có thể nhận ra nó có giá trị ngay lập tức, đó là loại hiệu ứng tiện lợi mà ngọc quý mang lại. Có vẻ như thế giới này không có công nghệ tạo ra hàng giả, vì vậy gần như chắc chắn rằng mọi thứ trông như ngọc đều là thật. Nếu đó là trường hợp, giá trị nội tại của nó sẽ rất rõ ràng.

cậu hiểu rằng họ không có gì để lo lắng, nhưng cũng có điều gì đó khác trong lời nói của cô làm cậu băn khoăn. Cô nói rằng cô không biết giá trị của huy hiệu của mình.

Có khả năng nó được tặng cho cô, nhưng cậu vẫn cảm thấy không yên tâm.

“Dù sao, hãy thử đến đó trước và sau đó suy nghĩ về nó. Tôi có thể thương lượng được một giá tốt tùy thuộc vào cách tôi tiếp cận nó...”

Trong trường hợp tồi tệ nhất, Subaru đã có một phương pháp có thể gây thảm họa cho cậu.

Lời nói mơ hồ của cậu làm Satella cau mày, nhưng Subaru vẫy tay để đáp lại sự nghi ngờ của cô.

Họ đã đi bộ khoảng mười phút, đau đầu về tình hình tài chính của mình và không tìm ra giải pháp nào.

- Khi đến ngôi nhà chứa đồ cướp, hai người nhìn nhau.

“Nó lớn hơn chúng ta nghĩ, nhỉ.”

“Cho thấy tại sao họ gọi nó là như vậy... Nếu mọi thứ trong đó đều bị đánh cắp như cái tên ám chỉ, thì thật sự không còn cách nào khác.”

Tất nhiên, vì họ định kỳ bán đồ đi, nên có lẽ nó không đầy nhóc đồ bị đánh cắp.

Subaru nghĩ vậy khi nhìn vào ngôi nhà chứa đồ, vẻ ngoài của nó không hoàn toàn phù hợp với cái tên thô tục khi nó vẫy gọi họ.

Theo ước tính của Subaru, nó có lẽ lớn bằng một cửa hàng tiện lợi. Bao gồm cả bãi đậu xe.

Nó chỉ có một tầng, nhưng đủ lớn để chứa hai mươi chiếc xe một cách dễ dàng. Cảnh vật xung quanh cũng đã thay đổi, những tàn tích và những túp lều đã biến mất, và phía sau ngôi nhà chứa đồ là một bức tường khổng lồ. Nó thực sự nằm ở phần sâu nhất của khu ổ chuột.

“Bức tường cao đó...”

“Chắc là tường biên giới của thủ đô. Có vẻ như chúng ta đã đến rìa mà không nhận ra.”

Lời nói của cô làm Subaru hình dung một cách lười biếng về bản đồ của thủ đô.

Có lẽ nó có hình vuông, được bảo vệ bởi những bức tường này ở mọi phía. Bên trong những bức tường đó, có lẽ ở trung tâm hoặc phía bắc nhất sẽ có một lâu đài, và xa khỏi đó, người ta có thể tìm thấy những khu ổ chuột này.

cậu cảm thấy như đã hai hoặc ba giờ kể từ khi họ bắt đầu cuộc tìm kiếm, vì vậy cậu đã có một ý niệm về kích thước của thủ đô. Nhưng nếu so sánh với Nhật Bản, nơi không có những ranh giới rõ ràng như vậy, kích thước của nó thực sự không thể so sánh được.

“Vậy thì, nếu tin đồn là đúng, chủ nhân của nơi này hẳn đang ở bên trong, nhưng... Xét theo vị trí của chúng ta, làm thế nào để tiếp cận đây?”

“Tôi sẽ thẳng thắn. Tôi đã bị mất trộm, nên nếu nó có ở đây, hãy trả lại cho tôi, đại loại như vậy.”

Subaru khẳng định rằng điều này sẽ không có hiệu quả, nhưng cô từ chối lắng nghe.

Cô là người nhân hậu từ tận đáy lòng. Cô không thể dễ dàng nghĩ đến việc sử dụng những phương tiện xoắn vặn.

Nhưng chính vì cô là người như vậy mà cô đã dừng lại để giúp Subaru dù không có lợi ích gì cho mình.

“Ahh―, hiểu rồi. Vậy, để tôi lo chuyện này.”

Khả năng cao là mọi chuyện sẽ trở nên tồi tệ, nên Subaru miễn cưỡng đề nghị tự mình đi.

Phương án cuối cùng của cậu ― Điều này quá vội vã nên không thực sự cảm thấy như một quân bài tẩy, nhưng cũng sẽ là một vấn đề nếu mất hoàn toàn thời điểm. Subaru sẽ không do dự khi phải đối mặt với những vấn đề như vậy.

Trong khi đó, Satella dường như bối rối bởi đề nghị này. Sự tự tin mới tìm thấy của cậu khiến cô nhìn cậu với vẻ nghi ngờ.

“Được rồi, tôi tin tưởng cậu.”

“Tôi hiểu rằng cô không thể đồng ý ngay lập tức. Rốt cuộc, tôi tự hiểu rằng tôi chưa làm gì để đáng được tin tưởng. Nhưng tôi có một ý tưởng, vì vậy hãy cố gắng tin tưởng vào... Ehhh?!”

“T-tại sao cậu lại ngạc nhiên như vậy?”

“Tôi có ý định rằng tôi sẽ nghe những điều như thế này chứ không phải điều gì khác! “Để một kẻ vô dụng như cậu, người thậm chí còn không thể nói chuyện với người khác? Đừng làm tôi cười, thậm chí một con chó cũng tốt hơn,” tôi đã sẵn sàng để nghe những lời như vậy!”

“Như thể tôi sẽ nói điều gì đó kinh khủng như vậy.”

Sự hoang tưởng của cậu đã làm cô khó chịu. Tuy nhiên, cô sửa lại cổ họng và cố định ánh mắt thạch cậu tím của mình vào cậu,

“Đúng là cậu chưa thực sự hữu ích cho đến nay, và cậu chưa làm hay nói gì để khơi dậy sự tin tưởng nào, nhưng...”

“Đó là đánh giá gì vậy? Nhưng tôi không thể phản bác lại!”

“Nhưng tôi tin rằng cậu suy nghĩ thấu đáo, và tôi không nghĩ rằng cậu là người nói dối.”

Cô ngăn chặn sự tự phê phán của cậu, sau đó lấy một hơi thở và tiếp tục,

“Tôi sẽ cố gắng tin tưởng vào cậu... Sẽ là một cú đánh lớn nếu cậu thực sự thành công.”

“Thay vì điều đó, điều gì đó như “Hãy cố gắng vì lợi ích của tôi” sẽ thực sự động viên tôi, cô biết chứ?”

“Tôi không thể yêu cầu quá nhiều. Nhưng, hãy cố gắng.”

Một cô gái không thể nói dối, theo đúng nghĩa của từ này.

Subaru đáp lại bằng một nụ cười rạng rỡ và quay về phía lối vào.

Điều này chắc chắn không dễ dàng với cậu, nhưng cậu cảm thấy như sự mong đợi của cô và chút ít niềm tin đó đang tạo động lực cho cậu. Nếu cậu quay lại mà không đạt được gì, cậu thực sự sẽ trở nên vô dụng hoàn toàn.

Khi cậu bước đi, Subaru nhìn vào túi nhựa trong tay mình, thứ chưa từng trở thành chủ đề của cuộc trò chuyện cho đến lúc này.

Trong đó là những món đồ cậu mang theo từ thế giới khác. Đối với Subaru, chúng là tất cả những gì cậu có trong thế giới này. cậu có thể sử dụng chúng để thương lượng.

cậu không biết giá trị của huy hiệu này là bao nhiêu, nhưng chắc chắn nó không thể hơn chiếc điện thoại di động của cậu, thứ sẽ là duy nhất trong thế giới này.

Điều này sẽ là một mất mát lớn đối với cậu, nhưng thương lượng nên có thể nếu cậu sử dụng chúng để trao đổi.

Đó là phương án cuối cùng mà cậu đã giữ bí mật với cô. Tất nhiên, cậu cũng có một đống thẻ bài sẽ vô dụng trong thế giới này. Nếu có cơ hội sử dụng chúng, cậu nên làm vậy.

“Uhm, có ai ở nhà không?”

Đứng trước cánh cửa gỗ, cậu thử gõ vào đó. Tiếng vang lớn hơn cậu mong đợi, nhưng không có phản hồi từ bên trong.

cậu do dự đưa tay về phía tay

 nắm, và cánh cửa dễ dàng mở ra như thể không có khóa.

Bên trong không có ánh sáng, tối đến mức người ta chỉ có thể mò mẫm xung quanh. Đây được cho là nơi chứa đồ bị đánh cắp, nhưng vì lý do nào đó không có ai canh giữ.

“Có lẽ họ đang trong nhà vệ sinh hay gì đó... Uhh, có ai ở đó không?”

Subaru thò đầu vào để nhìn xung quanh, nhưng ngay cả ánh trăng cũng không đến được căn phòng, để lại nó trong bóng tối hoàn toàn. Khi cậu bị chào đón bởi không khí ngột ngạt và mùi hôi khó chịu, Subaru tập hợp quyết tâm và bước vào.

Nhưng trước tiên, cậu quay sang Satella,

“Nếu hai chúng ta bước vào như thế này, chúng ta có thể bị hiểu nhầm là kẻ trộm. Cô ở lại đây được không?”

“cậu chắc chứ? Có lẽ tôi nên là người…”

“Tôi đã gọi nhiều lần rồi, nên có lẽ tôi sẽ không bị chém ngay lập tức. Sẽ nguy hiểm nếu chủ nhân hiểu lầm, vì vậy hãy để tôi lo.”

Subaru cúi đầu trước cô khi cô đang suy nghĩ. Cô sau đó lấy ra một viên pha lê trắng từ trong áo choàng của mình và đưa nó cho cậu.

“cậu nên có chút ánh sáng. Dù có ai ở đó hay không, hãy gọi tôi.”

“Tôi hiểu rồi. Cẩn thận, hả... Làm sao để bật cái này nhỉ?”



"cậu thậm chí không biết cách sử dụng đá lagmite à? Thật sự là ngây thơ quá," cô nói với giọng điệu vừa vui vẻ vừa ngạc nhiên khi cô gõ nhẹ viên đá lagmite vào tường, khiến nó phát ra một ánh sáng trắng nhạt. Ánh sáng khá mờ, chỉ đủ chiếu sáng một vài mét xung quanh, nhưng cũng đủ để nhận ra nguy hiểm gần kề.

"Gần đây, hầu hết mọi người đều sử dụng đèn dựa trên mana, nhưng cái này đơn giản hơn nhiều và tôi khá thích nó. Nếu nó tắt, chỉ cần gõ nhẹ vào nó lần nữa và nó sẽ sáng lên."

"Thật tiện lợi... Được rồi, tôi sẽ vào trong một chút."

Subaru cầm viên đá lagmite trong tay, chậm rãi bước vào. "Đừng cố quá sức," Satella nói từ phía sau, và cậu đáp lại bằng cách giơ tay lên.

Khi Subaru vượt qua lối vào, một quầy nhỏ hiện lên trong tầm nhìn mờ nhạt của cậu. Có lẽ nơi này ban đầu là một quán rượu hoặc gì đó. Ở phía bên kia là những chiếc hộp bị vỡ, có thể đoán rằng chủ nhân hoặc ai đó đã từng ngồi ở đó.

Quầy cũng dường như đóng vai trò như một bàn tiếp tân, và có đủ loại vật phẩm trên đó. Những hộp nhỏ, lọ, và đủ loại lưỡi dao bị vứt bừa bãi.

cậu mù mờ cả trong ý nghĩa vật lý lẫn trí tuệ nên không thể đoán giá trị của chúng, nhưng đối với mắt người chưa được đào tạo thì chắc chắn chúng không trông có vẻ đáng giá lắm.

"Tôi nghĩ, có lẽ những vật có giá trị hơn nằm ở phía trong."

Những món đồ bị đánh cắp cũng có những thẻ gỗ được gắn vào, có vẻ như các ký tự đã được khắc vào đó bằng một vật sắc nhọn. Theo những gì người đàn ông trước đó đã nói, đây có lẽ là tên của những tên trộm đã đánh cắp chúng. Có vẻ như họ có thể bắt hết những kẻ này trong một lần nếu chỉ cần thu thập chúng và giao cho cảnh sát.

"À, cũng có khả năng họ đang sử dụng tên giả. Và trong tình huống như thế này, có những kịch bản mà đất nước có một mặt tối đang hợp tác với tội phạm..."

Cũng có câu hỏi về việc những món đồ bị đánh cắp này sẽ đi đâu.

cậu có thể lướt qua nếu đây là một cuốn tiểu thuyết hoặc manga, đó là những suy nghĩ đáng ghét của cậu khi cậu đi sâu vào bên trong.

Vẫn chưa có dấu hiệu của sự sống, nhưng ngay cả với ánh sáng mờ nhạt của mình, cậu cũng có thể nhận ra rằng các món đồ ngày càng lớn hơn và có giá trị hơn khi cậu đi sâu vào trong.

Một chiếc huy hiệu với một viên ngọc được khảm vào nó chắc chắn sẽ nằm ở phía cuối cùng. Khi nghĩ như vậy, bước chân của cậu vô thức nhanh hơn― Và sau đó,

"Hả?"

Subaru dừng lại khi đột nhiên cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ dưới đế giày của mình.

Đó không phải là cảm giác khó chịu khi dẫm phải một vật cứng. Ngược lại, những gì cậu đã dẫm lên có một chút đàn hồi― Nó giống như cậu vừa dẫm phải một thứ gì đó dính dính.

Khi cậu nhấc chân lên và cảm nhận đế giày, cậu nhận ra có một chất lỏng dày dính chặt vào đó. Khi ngón tay cậu cảm nhận sự dính lạ lùng của nó, cậu cảm thấy một nỗi sợ nguyên thủy trỗi dậy từ bên trong.

"Cái gì... là thứ này"

cậu đưa ngón tay lên mũi để ngửi nó, nhưng không khí ngột ngạt khiến cậu không thể nhận ra chính xác nó là gì. Tuy nhiên, cậu không đủ can đảm để đưa nó lên miệng để nếm thử.

cậu lau nó lên tường, và chiếu ánh sáng về phía trước như thể bị sự lo lắng thúc giục. Ở đích đến của cậu là nguồn gốc của nó.

"…Ah?"

Giọng cậu rỉ ra khi cuối cùng cậu nhìn thấy "nó".

Dưới ánh sáng mờ, những gì cậu thấy đầu tiên là một cánh tay nằm lỏng lẻo trên mặt đất. Những ngón tay mở ra như thể đang cố với tới một thứ gì đó, và lạ thay, không có gì từ trên khuỷu tay trở lên.

cậu chiếu ánh sáng lên như để tìm phần còn lại của nó, và ở đó cậu tìm thấy một cái chân. Có lẽ may mắn là chân đó vẫn gắn liền với thân, và cơ thể có hầu hết các phần mà nó đáng lẽ phải có.

―Với một cái cổ bị xé toạc và một cánh tay bị mất, trước mặt cậu là thi thể của một người đàn ông lớn tuổi.

"Hie"

Ngay khi nhận ra điều này, miệng cậu phát ra một âm thanh vô nghĩa. Những gì lấp đầy tâm trí cậu lúc này không phải là nỗi sợ hãi, tuyệt vọng hay sốc. Tâm trí cậu hoàn toàn trống rỗng, mọi suy nghĩ đã hoàn toàn ngừng lại.

Ngay cả các tùy chọn như "chạy trốn" hay "ở lại" cũng không tồn tại trong não cậu. Sự trống rỗng chỉ đơn giản khiến cậu đứng im cho đến khi bộ não của cậu hoàn toàn tiếp thu cảnh tượng trước mặt. Điều này cuối cùng sẽ quyết định số phận của cậu.

"―Aah, cậu đã thấy nó. Vậy thì không còn cách nào khác rồi. Đúng, không còn cách nào cả."

cậu nghĩ đó là giọng của một người phụ nữ.

Thấp và lạnh lùng, và bằng cách nào đó đang tự hưởng thụ, cậu cảm thấy.

"Guah―!"

cậu thậm chí không có thời gian để quay lại. Ngay khoảnh khắc cậu quyết định quay về phía giọng nói, cậu bị đánh bay bởi một cú va chạm khổng lồ.

Lưng cậu đập mạnh vào tường, làm rơi viên đá lagmite khỏi tay cậu và để lại cậu trong bóng tối hoàn toàn.

Nhưng đó không phải là thứ Subaru tập trung vào, toàn bộ ý thức của cậu đang dành cho,

"Gu…Ah, nóng quá,"

―cậu cảm thấy một 'nhiệt' kinh khủng đang chạy qua khắp cơ thể.

―Điều này thực sự tồi tệ.

cậu cảm nhận được sàn cứng dưới má mình và nhận ra rằng mình đã gục xuống đất.

Sức mạnh của cậu hoàn toàn biến mất, và cậu đã mất cảm giác ở các ngón tay.

Nhiệt từ cơ thể cậu đau đớn đến mức cậu muốn xé nát cổ họng mình ra.

―Nóng, nóng, nóng, nóng, nóng, nóng, nóng.

Ngay khi cậu mở miệng để hét lên, những gì tràn ra không phải là tiếng thét, mà là một đống máu.

cậu ói ra một lượng lớn máu của mình khi ho. Máu có bọt bắt đầu trào ra ở các góc miệng khi cậu thở gấp. Trong tầm nhìn mờ mờ của cậu, mặt đất đã bị nhuộm đỏ.

―Aah, tất cả là máu của mình sao?

Có đủ để làm ướt đẫm cơ thể đã gục xuống của cậu. Máu chiếm khoảng 8% trọng lượng cơ thể con người, và người ta nói rằng mất khoảng một phần ba trong số đó sẽ đe dọa đến tính mạng, nhưng ― Dường như cậu đã mất gần hết.

cậu đã ngừng ói máu, nhưng 'nhiệt' khiến cậu muốn cào xé cổ họng mình vẫn còn đó. cậu cố gắng đưa tay về phía bụng một cách khó khăn, và khi cảm nhận một cảm giác không thể tin nổi ở đó, cậu hiểu ra.

―Bụng mình đã bị xé toạc, hả.

Không có gì ngạc nhiên khi cậu cảm thấy nóng như vậy. Có vẻ như bộ não của cậu đã nhầm lẫn 'đau đớn' với 'nhiệt.'

cậu gần như bị xé làm đôi, chỉ còn một chút da ở lưng giữ cậu lại.

Nói ngắn gọn, dường như đây là 'chiếu tướng' đối với cậu.

Ngay khi nhận ra điều này, ý thức của cậu bắt đầu mờ nhạt.

Ngay cả cái nhiệt khiến cậu quằn quại trong đau đớn cũng đã biến mất. Ngay cả cảm giác khó chịu của máu và cảm giác ở bàn tay mà cậu đã dùng để cảm nhận các cơ quan, tất cả đều mờ dần cùng với ý thức của cậu.

Tất cả những gì còn lại là cơ thể cậu, thứ sẽ không thể theo linh hồn của cậu.

Cơ thể này sử dụng chút ý thức cuối cùng đang biến mất để di chuyển một chút. cậu ngẩng đầu lên.

Những đôi giày đen tạo ra những gợn sóng trong vũng máu trước mắt cậu. Có ai đó ở đó. Và người đó có lẽ là người đã giết cậu.

Kỳ

 lạ thay, cậu không cảm thấy muốn nhìn mặt họ. Người này là người đã lấy mạng cậu, nhưng cậu vẫn quyết định chỉ là người quan sát sự kết thúc của mình. cậu không biết họ là ai, nhưng lúc này cậu thực sự không quan tâm đến điều đó.

cậu chỉ mong rằng cô gái đó an toàn.

"―Baru?"

cậu cảm thấy như nghe thấy một giọng nói như tiếng chuông.

cậu đã vượt quá giới hạn mà cậu có thể phân biệt được các giác quan của mình, nên có lẽ đó chỉ là tưởng tượng.

Dù vậy, ngay cả khi giả sử nó không có thật, cậu thấy nó cực kỳ an ủi.

Vậy nên―

"―!"

Một tiếng thét ngắn, và tấm thảm máu chào đón thêm một người nữa.

Cô ấy đã ngã ngay bên cạnh cậu, chính xác là nơi cánh tay của cậu đang nằm.

Bàn tay trắng nõn của cô ấy rơi xuống không sức, và đan vào tay cậu.

―Có lẽ chỉ là trùng hợp.

cậu cảm thấy những ngón tay của cô ấy di chuyển nhẹ, như thể đang nắm chặt tay cậu.

"...chờ"

cậu buộc ý thức đang tan biến của mình trở lại trong giây lát. Cơn đau và nhiệt, tất cả đều đã biến mất. Đó là một nỗ lực vô nghĩa, chẳng khác gì một kẻ thua cuộc lãng phí thời gian.

Nhưng dù vậy―

"Tôi sẽ, chắc chắn―"

―Cứu cô.

Vào khoảnh khắc đó, Natsuki Subaru đã mất đi mạng sống của mình.












**Arc 1, Chapter 7 – “Một Cuộc Tái Ngộ Không Thể Hiểu Nổi”**

― "Chuyện gì vậy? Sao cậu đột nhiên lơ đễnh thế?"

"Hả―?"

Một người đàn ông trung niên với vẻ ngoài nghiêm nghị gọi cậu ta, và Subaru đáp lại một cách vô thức. Phản ứng này khiến người đàn ông, với đôi lông mày đã nhăn nheo sẵn, cau có thêm.

"Tôi đang hỏi đây! cậu có định mua quả appa này không?"

"Hả―?"

"Quả appa! cậu muốn ăn đúng không? cậu đến đây nói vậy rồi đột nhiên ánh mắt cậu trống rỗng làm tôi hơi sốc đấy. Dù sao, cậu định mua không?"

Ông ta rất cơ bắp và có khuôn mặt đầy sẹo, nhưng trong lòng bàn tay là một quả trái cây màu đỏ đáng yêu. Subaru so sánh khuôn mặt của ông ta với quả trái cây giống như táo mà ông ta đang chìa ra.

"À, thực ra tôi hoàn toàn không có tiền."

"... Nghiêm túc đấy à, cậu chỉ đang nhìn thôi hả? Cút đi! Tôi đang kinh doanh ở đây, không có thời gian cho kẻ đi dạo không mua gì."

Người đàn ông xua cậu ta đi và Subaru ngoan ngoãn rời khỏi.

cậu― Natsuki Subaru nhìn quanh một cách bối rối và,

"Hả? Hả? ―Chuyện quái gì đang xảy ra ở đây?"

Trong sự bối rối, tất cả những gì cậu có thể làm là ném ra câu hỏi đó mà không hề nhắm đến ai cụ thể.

※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※

Con đường chính đông đúc như thường lệ, ngoại trừ thỉnh thoảng có một chiếc xe kéo bởi thằn lằn đi qua, con đường đầy ắp người đi bộ.

Mặt trời vẫn còn cao. Nhiệt độ không phải là nóng đến mức không thể chịu nổi, nhưng nhìn vào con sói hình người đi qua― Subaru tự hỏi có nên gọi nó là sói người không? Nhìn vào lớp lông của nó, suy nghĩ như "Chắc là nóng lắm đây" hiện lên trong đầu cậu. Nhưng dù vậy,

"Đây không phải lúc để hành động như một kẻ nông dân mới lên phố. Ơm, chuyện này là sao?!"

cậu nắm lấy đầu và xoay hông. Khi cậu thực hiện động tác toàn thân này để biểu thị sự lo lắng của mình, một số ánh nhìn tò mò hướng về phía cậu.

Những ánh nhìn này cảm giác rất quen thuộc với cậu. Chỉ vài giờ trước, cũng có nhiều người nhìn cậu theo cách tương tự― Hoặc chính xác hơn, theo cách y hệt.

"Phải, vài giờ trước... Đáng lẽ phải như vậy."

Khi nói điều này, cậu lại nhìn xung quanh, rồi ngước lên trời và nghiêng đầu.

Mặt trời vẫn còn cao. Theo như Subaru nhớ, mặt trời chỉ vừa mới lặn.

Cảm giác này cũng không xa lạ với cậu.

Khi lần đầu tiên đến thế giới này, cậu đã thấy đêm biến thành ngày. Vì vậy điều đó không có gì mới, nhưng lần này có một sự khác biệt rõ ràng.

"Vết thương của mình... đã biến mất."

cậu thì thầm khi kéo áo jersey lên và kiểm tra tình trạng bụng của mình.

cậu đã bị xé toạc bởi thứ mà cậu cho là một lưỡi dao khổng lồ, khiến máu và nội tạng phun ra khắp nơi, nhưng giờ đây không có dấu hiệu nào của việc này đã từng xảy ra. Vì không có vết sẹo nào, nên rõ ràng cũng không có vết máu nào trên áo jersey của cậu.

Thực tế là, chiếc áo jersey đã qua sử dụng nhiều của cậu thậm chí còn không có vết bụi bẩn nào. Túi đựng đồ từ cửa hàng tiện lợi trong tay cậu vẫn trong tình trạng tốt, và túi của cậu vẫn còn điện thoại và ví. cậu đã trở lại điểm xuất phát, theo mọi nghĩa.

― cậu cảm thấy mình sắp phát điên.

"Chỉ việc bị triệu hồi đến đây đã là quá nhiều với mình rồi, giờ chuyện gì đang xảy ra..."

Về việc vết thương biến mất, cậu đã chứng kiến khả năng của Satella nên không bối rối về điều đó.

Tuy nhiên, cậu rõ ràng đã bị thương nghiêm trọng trong ngôi nhà chứa chiến lợi phẩm. Vết thương tồi tệ đến mức cậu chắc chắn mình đã chết khi mất ý thức.

Nếu ngay cả một vết thương như vậy cũng có thể được chữa lành, dường như với cậu, ma thuật của thế giới này thậm chí có thể hồi sinh người chết.

"Vậy giá trị của mạng sống giảm đi đáng kể... Khoan, ai đã ở đó lúc đó?"

Nhận ra rằng mình có thể thấy một điều gì đó trong ký ức mờ ảo. Subaru cố gắng nhớ lại một cách sốt sắng những gì đã xảy ra ngay trước khi cậu mất ý thức.

Đúng, cậu đang chết với cái bụng bị xé toạc. cậu nghĩ có giọng nói của một người phụ nữ.

cậu đã bắt gặp một xác chết trong ngôi nhà chứa chiến lợi phẩm, và sau đó bị tấn công bởi kẻ được cho là hung thủ. Và khi cậu sắp chết―

"Đúng rồi, Satella!"


**Cô gái tóc bạc đã vào ngôi nhà chiến lợi phẩm để kiểm tra cậu.**

Khi nhớ lại những gì mình đã làm, Subaru ngập tràn hối hận. Cô ấy đã rõ ràng cảnh báo cậu không được tự hành động một mình và phải gọi ngay cho cô ấy nếu có bất kỳ chuyện gì xảy ra.

Những lời đó không chỉ đơn thuần là vì lo lắng cho cậu. Chắc chắn chúng còn có ý rằng cậu phải báo cho cô ấy nếu tình huống có vẻ nguy hiểm.

Tuy nhiên, khi đến lúc cần thiết, Subaru thậm chí không thể cất tiếng gọi. Kết quả là không chỉ mình cậu không thể thoát, mà ngay cả Satella cũng bị cuốn vào bi kịch.

Khi cậu chìm trong vũng máu của mình trong bóng tối đó, cậu chắc chắn đã thấy kẻ tấn công chém cô ấy ngã xuống.

Cô ấy đã ngã vào biển máu giống như cậu, và dừng lại trước cậu―

"Chết tiệt… Chẳng phải cậu đã nói sẽ giao cô ấy cho mình sao?!"

cậu nhớ lại những lời Puck đã nói với cậu ngay trước khi cậu biến mất.

Đó không phải là những lời được nói nhẹ nhàng. Subaru bản thân đã không xem trọng chúng đủ, và kết quả là mọi chuyện diễn ra đúng như những gì Puck lo sợ.

Bất chấp mọi lời cảnh báo, Subaru đã hoàn toàn không nhận ra điều gì và bỏ lỡ cơ hội.

Tình huống hiện tại của cậu là kết quả cuối cùng của điều này.

Bị ném ra ngoài đường mà hoàn toàn không biết gì đang xảy ra, cậu thậm chí không biết liệu họ có an toàn hay không. Giờ đây cậu hoàn toàn bối rối.

"Chắc mình là một kẻ ngốc… Không, mình chắc chắn là một kẻ ngốc. Mình không có thời gian để ngồi than thở. Bây giờ, mình nên đi tìm họ…"

Hai người họ có thể đã chết― Subaru lắc đầu để loại bỏ suy nghĩ khủng khiếp này.

cậu hoàn toàn vô dụng, không có một điểm sáng nào. cậu thậm chí còn cho rằng mình chỉ là một kẻ lãng phí chỉ để chuyển đổi oxy thành carbon dioxide, và thế mà cậu vẫn sống sót.

Trong tình huống đó, cậu không thể tưởng tượng rằng cô gái sử dụng phép thuật siêu tử tế, siêu hữu ích, không hoàn toàn thẳng thắn về cảm xúc nhưng lại rất nhân từ, và tinh linh kỳ lạ, bí ẩn kia đã chết.

Hoặc đúng hơn, cậu không muốn tưởng tượng điều đó.

"Dù sao đi nữa, giờ mình sẽ…"

―Đi đến ngôi nhà chiến lợi phẩm, Subaru quyết định.

Vì đó là nơi cậu mất ý thức, có thể cậu sẽ tìm thấy một số manh mối ở đó.

Một khi đã quyết tâm làm điều gì, cậu sẽ lập tức bắt tay vào làm. Tại đây, tốc độ ra quyết định của cậu tỏa sáng. "Mình sẽ không đi học nữa" thường là loại quyết định cậu sẽ đưa ra trong thế giới cũ của mình, nhưng lúc này, việc di chuyển nhanh chóng và không do dự sẽ rất hữu ích.

Tuy nhiên, quyết tâm của cậu―

"Ê, nhóc. Chơi chút đi nào."

Ba gã chặn đường cậu ra khỏi con hẻm, rõ ràng có ý định gây rắc rối cho cậu.

※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※

"Oi, nhìn cái mặt ngu ngốc của cậu ta kìa?"

"Có lẽ cậu ta không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Tại sao chúng ta không dạy cho cậu ta một bài học nhỉ?"

Nhìn thấy phản ứng không mấy ấn tượng của Subaru trước những lời đe dọa của họ, môi của bọn chúng méo mó như thể cười nhạo cậu. Đối với Subaru, điều này gần như là xem một vở hài kịch.

Có ba gã. Không thể nói rằng họ ăn mặc đẹp ngay cả khi tâng bốc, và sự giáo dục kém cỏi cùng tính cách thô tục của họ hiện rõ trên khuôn mặt, họ cơ bản là những hình mẫu điển hình.

Những vết sẹo của họ dường như cho thấy kinh nghiệm chiến đấu, và thái độ chung của họ rõ ràng nghiêng về bạo lực.

Subaru nhớ rất rõ tất cả điều này. Rốt cuộc, những gã này là,

"Ba người… Có lẽ các người đã đi đâu đó và đập đầu vào đâu chăng?"

Lý do cậu có thể gặp Satella và Puck chỉ vài giờ trước.

Những gã này cơ bản là những tên du côn điển hình, nhưng vì đây là một thế giới 3D nên cậu nghi ngờ rằng nó có thể tái sử dụng các nhân vật. Vì vậy, có lẽ họ là những người khác có cùng ngoại hình,

"Có thể có ba gã khác có cùng diện mạo chạy quanh chơi trò cướp không?"

Có thể nếu chỉ có một người, nhưng đây là ba người. Thật vô lý khi nghĩ rằng họ thậm chí còn hợp tác với nhau giống hệt nhau. Nói cách khác, họ phải là những người mà cậu nhớ.

"Các người đã đập đầu vào đâu hoặc… Có lẽ đây là sự trả thù cho thất bại nhanh chóng của các người? Đoán rằng loại chuyện đó không thay đổi ngay cả ở thế giới khác. Các người không gọi bạn bè, muốn một trận tái đấu công bằng hay sao?"

Trong thế giới thực, khi bạn hạ gục ai đó, họ sẽ gọi bạn bè đến trả thù. Cuối cùng, bạn sẽ phải đối mặt với làn sóng kẻ thù không ngừng dù bạn đánh bại bao nhiêu và sẽ chết dưới tay một kẻ địch cực kỳ mạnh mẽ, dẫn đến kết cục game over. Loại chuyện này xảy ra rất thường xuyên.

Xét về chuỗi đau khổ mà mô hình này tạo ra, có lẽ những gã này nên được khen ngợi vì dựa vào sức mạnh của chính mình thay vì gọi người khác.

Dù sao đi nữa, cậu không thể không nghĩ rằng họ đã chọn nhầm người khi nhắm vào cậu.

"Ờ thì, tôi hiểu các người muốn nhắm vào kẻ yếu, nên tôi không thể chỉ trích điều đó. Nhưng ngay bây giờ không thuận tiện cho tôi, hoặc tôi nên nói rằng…"

"Gã này đang nói gì vậy? Có lẽ cậu ta đã mất trí?"

Những gã này cười nhạo Subaru khi cậu cố gắng tìm cách giải quyết mọi chuyện một cách êm thấm qua đàm phán.

Tất nhiên, điều này khiến Subaru bực mình. Lý do duy nhất cậu cố gắng giải quyết mọi chuyện êm thấm là vì cậu đang vội, thực tế cậu khá nóng tính trong hoàn cảnh bình thường.

Nhưng ngay cả như vậy, xét đến mức độ nghiêm trọng của tình huống, cậu sẵn sàng chịu đựng một chút chế giễu, nhưng,

"Được rồi, nhóc. Giao nộp mọi thứ cậu có và có thể chúng ta sẽ để cậu đi."

"Ừ, chắc chắn rồi. Mọi thứ tôi có, phải không? Tôi đang vội, nên chúng ta cứ thế mà đi."

"Giờ hành động như một con chó! Bò quanh bằng bốn chân và van xin sự giúp đỡ."

"Đừng có mà lấn tới, lũ khốn nạn!"

Họ bắt đầu trở nên quá tự mãn, và sự kiên nhẫn của Subaru cạn kiệt.

Những gã này bị lay động bởi cơn thịnh nộ bất ngờ của cậu. Khi họ đứng đó ngơ ngác, Subaru nhắm vào kẻ ở giữa.

Hắn là kẻ có con dao đã thành công trong việc ngăn Subaru lần trước. Tự nhiên, hắn có lẽ sẽ nhanh chóng rút dao như trước. Vì vậy,

"Tao sẽ bắt đầu với mày! Tao ghét bọn khốn không biết quý trọng mạng sống! Chết đi!!"

cậu đặt toàn bộ trọng lượng cơ thể của mình sau cú đánh vào cằm của gã. cậu sau đó ngay lập tức đẩy cánh tay trái của mình vào ngực không được bảo vệ của gã, đẩy hắn vào tường và làm hắn ngất ngay lập tức.

Chuyện xảy ra trong nháy mắt và những gã khác phản ứng chậm, Subaru sau đó quật ngã một tên bằng một cú đá chân. cậu sau đó tận dụng cơ hội này để nhắm vào gã cuối cùng và lao vào hắn.

Sau khi tấn công hắn, Subaru nhấc hắn lên và ném hắn vào tường với tất cả sức lực. Gã rên rỉ vì cú va chạm khi Subaru kết thúc hắn bằng một cú đá, nhưng khi cậu quay lại, gã kia đã bắt đầu đứng dậy.

"Tch… Đồ khốn."


**Nào, bây giờ chỉ còn một chọi một. Tôi đã hạ gục những kẻ cầm dao và cầm mã tấu, cậu định làm gì tiếp theo đây?”

Lượng adrenaline chảy trong mạch máu đã khiến Subaru tự tin hơn, điều này dường như khiến gã kia choáng ngợp và biểu cảm của hắn thay đổi. Thực tế, hắn chính là kẻ đã bị Satella đánh gục trong cuộc đối đầu trước đó. Hắn là người duy nhất Subaru không thể xác định được vũ khí, nhưng dựa vào phản ứng vừa rồi, có vẻ hắn không mang theo vũ khí chết người nào.

“Nếu cậu muốn đấu tay đôi, thì tôi không định quỳ gối trước cậu đâu.”

“Đừng có giỡn, đồ khốn. Aah! Đừng có coi thường tao, thằng nhóc!!”

Subaru khiêu khích hắn bằng cách vẫy tay, và gã kia đáp lại bằng cách lao vào cậu với nước bọt bắn ra từ miệng.

Khi gã cố gắng nắm lấy cậu, Subaru chào đón sự tiếp cận của hắn bằng nắm đấm của mình. Mục tiêu của cậu chính xác, và cú đấm của cậu thụi vào ngực gã, nhưng gã điên cuồng lao tới và ép cậu vào tường. Tuy nhiên,

“Nhìn đây!”

Subaru nắm lấy cổ tay của gã và buộc hắn phải buông tay bằng cách dùng sức mạnh còn lớn hơn. Thấy sự kinh ngạc hiện rõ trên khuôn mặt gã, ánh mắt của Subaru trở nên tàn ác khi nở một nụ cười quỷ quyệt.

“Đừng coi thường tôi chỉ vì tôi là một kẻ sống ẩn dật. Tôi vung kiếm gỗ mỗi ngày mà chẳng vì lý do gì và kết quả là sức nắm của tôi hơn 70kg. Tôi cũng có thể nâng 80kg nữa.”

cậu đã từng làm hỏng không khí trong một buổi họp gia đình khi bóp nát một quả táo bằng tay không, một sự cố trong quá khứ đen tối của cậu. Cuộc sống ẩn dật của cậu bao gồm cả việc rèn luyện hàng ngày mà cậu không bao giờ bỏ bê. Sức mạnh của cậu là như vậy, nếu đối mặt với một đối thủ có kích thước tương tự, cậu sẽ chỉ thua trong những tình huống cực kỳ hiếm hoi.

Gã kia rên rỉ khi cổ tay của hắn bị nghiền nát, và ngay khi tay hắn lỏng ra, đầu gối của Subaru liền đập vào hắn. Cú va chạm vào bụng khiến hắn khuỵu xuống thành hình chữ く. Subaru nhanh chóng di chuyển ra sau hắn,

“Đừng trách tôi nếu cậu chết nhé. Tôi luôn muốn thử trò này, quăng người qua đầu lên mặt đất cứng!”

cậu vòng tay quanh eo gã và mạnh mẽ ném hắn qua đầu khi ngã về phía sau. Động tác này tương tự như một cú đập trong đấu vật chuyên nghiệp, nhưng cậu đã ác ý buông tay giữa chừng. Gã hoàn toàn bất lực khi đầu hắn va vào tường, và hắn nằm im bất động khi cơ thể gục xuống đất.

Xác nhận rằng cả hai gã đã bị hạ, Subaru tiến đến người mà cậu đã hạ gục đầu tiên, người cầm dao.

Hắn không bị thương quá nặng và mặc dù có vẻ như hắn đang bất tỉnh vì đau đớn, hắn bất ngờ cố gắng rút dao ra tấn công Subaru khi cậu tiến lại gần. Subaru không thương tiếc giáng một cú đá mạnh vào mặt hắn, khiến hắn ngất xỉu ngay lập tức.

“Hừm, thật dễ dàng! Trong thế giới này, cái ác không bao giờ thắng!”

Với dáng đứng kiêu ngạo, Natsuki Subaru tự ăn mừng chiến thắng của mình. cậu cảm thấy nhẹ nhõm khi biết rằng tất cả những lần tập luyện vô mục đích của mình không phải là vô ích. Dù sao thì,

“Tình hình vẫn chưa thay đổi. Tôi bị cản trở một chút, nhưng tốt hơn là nên nhanh chóng đến hầm chiến lợi phẩm.”

Sau khi xác nhận rằng những gã này không chết, Subaru rời khỏi con hẻm.

Một số người đi đường dường như khá ngạc nhiên khi thấy cậu bước ra mà không hề hấn gì, Subaru nhận thấy họ há hốc mồm như thể đã mong đợi một kết cục khác. Điều này khiến cậu muốn hét lên rằng nếu họ thấy chuyện gì đang xảy ra, họ nên báo cáo.

Tất nhiên, vì tính nhút nhát, Subaru không thể làm được điều đó và cuối cùng cậu chỉ chạy lúp xúp ra khỏi khu vực.













**Phần 1, Chương 8 – “Vị Đắng Của Rượu”**

Sau khi hoàn thành trận đấu trả thù trong con hẻm, Subaru đã đến được phần sâu nhất của khu ổ chuột― cậu đang đứng trước một ngôi nhà cướp bóc đầy uy nghiêm. Mặt trời đã lặn khá nhiều và bây giờ đã là chiều tối.

“C-Cuối cùng cũng tìm thấy rồi… Quá mất thời gian, chết tiệt thật.”

Cuối cùng khi đã đến nơi, cậu ngồi phịch xuống đất, dùng tay áo lau mồ hôi trên trán.

cậu đã mất gần hai tiếng đồng hồ chạy vòng quanh cho đến khi tìm thấy nơi này. Ít nhất cậu cũng có thể xác định thời gian đã trôi qua bằng điện thoại trong túi mình. Rõ ràng là hai tiếng.

“Tôi nghĩ là sẽ không khó lắm vì tôi mới đến đây gần đây thôi…”

Thực sự, việc không thể đọc được bất kỳ bảng hiệu nào đã trở thành một trở ngại lớn đối với cậu.

Thủ đô có những con phố rất giống nhau, và Subaru, người không quen thuộc với khu vực này, không thể dựa vào tên cửa hàng hoặc địa điểm để hướng dẫn mình.

Cuối cùng, cậu không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải cố gắng nhớ lại bằng trí nhớ của mình.

“Tôi đã nói chuyện với Satella và Puck ở một số nơi, nên tôi cũng có một chút ký ức mờ nhạt về con đường này.”

Điều này đặc biệt đúng sau khi cậu bước vào khu ổ chuột.

Không giống như vài giờ trước, vì ai đó đã làm sạch bộ đồ thể thao của cậu rất kỹ lưỡng, phản ứng của những người dân khu ổ chuột đối với cậu lạnh lùng và họ cực kỳ không hợp tác.

Khả năng giao tiếp của Subaru không đủ để đối phó với bầu không khí bài ngoại này, nên cậu lại phải vật lộn một mình ở đây.

Kết quả là, cậu muốn tự khen ngợi bản thân vì đã đến được đây. cậu quyết định tự thưởng cho mình vì sự nỗ lực này.

“Cuối cùng thì cũng được mở mày ra, vị súp bắp. Ban đầu, tôi đi đến cửa hàng tiện lợi chỉ vì muốn ăn cái này. Sẽ không quá nếu nói rằng đây là lý do tôi bị triệu hồi đến thế giới này.”

Khi tìm ra đủ mọi lý do để tự bào chữa, Subaru mở túi ra.

Mùi hương ngọt ngào nhẹ nhàng xộc vào mũi mang lại cảm giác hạnh phúc. cậu ném vài miếng vào miệng với những ngón tay run rẩy. ― Hương vị ngập tràn hạnh phúc chiếm trọn giác quan của cậu.

“Ngon quá… Siêu ngon…! Nghĩ lại thì, tôi chưa ăn gì cả. Thật là ngon tuyệt.”

cậu tiếp tục ăn càng nhiều càng tốt khi nghĩ lại tất cả những gì mình đã trải qua.

Dạ dày của cậu đã trống rỗng kể từ khi cậu bị từ chối trái cây giống như táo đó. cậu đã chịu đựng trong khoảng sáu tiếng đồng hồ rồi.

Dù đã đánh lạc hướng cái bụng đói, Subaru nhận ra rằng cậu không thể làm điều tương tự với tâm trí mình.

Trái tim cậu đang đập mạnh, nhịp đập bất thường. cậu có thể cảm nhận được máu chảy khắp cơ thể, điều này hoàn toàn khác so với sự việc trong con hẻm.

Tứ chi của cậu cảm thấy nặng nề và miệng khô khốc vì lý do không liên quan gì đến món ăn vặt. cậu liên tục bị hành hạ bởi cơn đau nhói như thể bị đánh vào đầu, kèm theo tiếng ù trong tai.

―Câu trả lời mà cậu đang tìm kiếm nằm trong ngôi nhà cướp bóc.

cậu bản năng nuốt khan khi hình ảnh mà cậu không muốn nhớ lại hiện ra trong tâm trí.

Một căn phòng ngập máu, một ông lão mất cánh tay. Bụng bị xé toạc khi ông ta nằm đó cận kề cái chết, và bàn tay mềm mại của Satella. Chính vì cậu mà cô đã rơi vào tình cảnh đó.

“Đừng hoảng sợ, đừng hoảng sợ, đừng hoảng sợ, chết tiệt thật. Tôi là thằng ngốc sao? … Không, tôi chắc chắn là một thằng ngốc. Không đời nào tôi đến được đây rồi lại quay về mà không xem xét.”

Không như thể cậu có chỗ nào để quay về.

cậu quyết tâm đối mặt, nhưng khi cố gắng tiến lên, cậu nhận ra đầu gối mình đang run rẩy.

cậu không thể kiểm soát được cơ thể đang run rẩy. cậu buộc phải dừng lại bằng cách đánh vào đầu gối của mình, sau đó cậu hít một hơi thật sâu rồi tiến lên phía trước.

Dưới ánh nắng cam, như thể cánh cửa dẫn đến ngôi nhà cướp bóc đang từ chối cậu.

Dằn lòng những ảo tưởng do sự lo lắng mang lại, Subaru tiến đến cửa và giơ tay lên,

“Có ai ở trong đó không?”

cậu nghĩ rằng đó là một hy vọng rất mong manh, nhưng cậu vẫn cố gõ nhẹ.

Âm thanh mờ nhạt đó đáng lẽ phải vang lên cả trong lẫn ngoài. Tuy nhiên, cậu không nhận được phản hồi nào, chỉ có sự im lặng không chịu đựng được.

Subaru thấy sự im lặng này vô cùng đáng sợ, và bắt đầu đập cửa mạnh hơn dù biết điều đó là vô vọng.

“Có ai… Có ai ở trong đó không?! Làm ơn, hãy trả lời… Làm ơn.”

cậu không muốn nghĩ rằng họ đã chết trong đó.

Phủ nhận thực tế, Subaru đập cửa mạnh đến mức nó bắt đầu kêu kẽo kẹt. Không chịu nổi cơn thịnh nộ, cánh cửa từ từ nhượng bộ khi bản lề cũ kỹ của nó bị biến dạng.

“―Im lặng đi!! Mày không biết tín hiệu hay mật khẩu, mày muốn phá cửa xuống à?!”

Cánh cửa mở ra với lực mạnh, và Subaru, người đang dựa vào nó, bị hất tung.

Subaru lăn lộn trên mặt đất một cách tồi tệ, gần năm mét. Sau đó cậu ngẩng đầu lên, bối rối.

Đôi mắt cậu mở to ngạc nhiên, và trong đó phản chiếu hình ảnh một ông già mặt đỏ đang trừng mắt nhìn cậu từ cửa ra vào.

Ông ta hói đầu và có thân hình to lớn.

Có thể trang phục của ông từng là màu trắng, nhưng bụi bẩn và nhiều năm mồ hôi cùng các chất khác đã biến nó thành màu nâu, một cảnh tượng rất không vệ sinh. Có thể là nguồn gốc của mùi khó chịu trong không khí.

Dưới lớp quần áo là một cơ thể rất cơ bắp. Trái ngược với vẻ ngoài già nua, ông ta không hề yếu đuối chút nào, rõ ràng là có một sức mạnh nào đó bên trong.

Tóm lại, một ông già hói đầu to lớn và khỏe mạnh đứng trước mặt cậu.

“Mày là ai?! Đó không phải là khuôn mặt tao nhớ, tại sao mày lại ở đây?! Làm thế nào mày biết đến nơi này, và làm thế nào mày đến được đây?! Ai đã nói cho mày biết?!”

Ông già tiến gần hơn với tốc độ kinh ngạc và nắm lấy Subaru bằng tay khổng lồ của mình. Khi cảm thấy chân mình rời khỏi mặt đất, Subaru nhận ra rằng mình đã bị lôi cuốn và trở về với thực tại. Những gì đã xảy ra trước đó là một ngoại lệ. Cuối cùng, cậu chỉ là một người bình thường, tầm thường và vô danh.

Ngay cả khi sức mạnh của cậu đủ để chỉ thua trong những tình huống đặc biệt, hầu như tất cả đối thủ của cậu sẽ rơi vào hạng mục này.

Khi người khổng lồ gần hai mét nhấc bổng cậu lên, ý chí chống cự của cậu hoàn toàn biến mất.

“―Xin hãy nhận lấy cái này, một dấu hiệu của thiện chí của tôi.”

cậu nhìn vào khuôn mặt giận dữ của ông ta― Và ném một miếng ăn vặt vị súp bắp vào ông ta.

**※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※**

Ngay sau cuộc gặp gỡ đầy bạo lực đó, có lẽ đã khiến cả hai đều có ấn tượng ban đầu tồi tệ, Subaru đã được mời vào trong ngôi nhà cướp bóc.

Có vài chiếc ghế dành cho khách ngay quầy tính tiền gần lối vào. Ngồi vào một chiếc, Subaru điều chỉnh vị trí ngồi vì cảm thấy khá không thoải mái.

Chiếc ghế bị nứt khiến Subaru cảm thấy nhiều cơn nhói đau ở phần dưới của mình. Nếu ruột của cậu đã đạt đến giới hạn, chắc chắn cậu sẽ phải giải phóng ngay lúc này.

“Sao mày cứ nhấp nhổm mãi vậy… Hay là ‘hàng’

 của mày bị đau à?”

“Không phải đâu. Khoan, trả lại đây. Tôi không nói là ông có thể ăn hết tất cả đâu!”

Ông già đứng ở phía bên kia quầy, nơi mà người ta mong đợi là chủ quán sẽ đứng.

So với cơ thể to lớn của ông, cái túi mà ông đang cầm trông nhỏ đến nỗi người ta có thể tự hỏi liệu cảm giác về sự tương phản của mình có bị trục trặc không.

“Sao mà keo kiệt thế. Mày sẽ xuống địa ngục nếu cố giữ một thứ ngon như thế này cho riêng mình.”

“Thế ông nghĩ mình sẽ đi đâu, ăn đồ của người khác như thế? Lũ người già, thật là... Lúc nào cũng chỉ trích người khác mà lại phớt lờ những lỗi lầm của mình.”

“Lại cái từ ngữ kỳ lạ đó nữa. Bọn trẻ chúng mày đúng là… Mm, ngon thật.”

“Dừng ăn ngay!”



Subaru nghiêng người về phía trước và vươn tay ra, bằng cách nào đó giành lại được túi từ tay ông già. Tuy nhiên, hầu hết nội dung trong túi đã nằm gọn trong dạ dày của ông già.

Subaru thở dài khi thấy chỉ còn lại vài miếng trong túi.

“Aah… Súp bắp quý giá của tôi. Có lẽ tôi sẽ không bao giờ được thưởng thức nó lần nữa.”

“Cái gì, nó hiếm đến vậy sao? Ừ thì, cũng đúng là tôi chưa từng thấy thứ gì giống như vậy. Thế thì sao không dùng ma thuật sao chép để tạo thêm cái khác?”

“Ma thuật sao chép?”

“Là loại ma thuật biến một thứ thành hai. Nó chỉ có thể tái tạo hình dạng của một sinh vật sống, nhưng chắc là có thể sao chép được thứ gì đó như thức ăn.”

Ông già vừa nói vừa xoa đầu tròn của mình, và Subaru một lần nữa nhận ra sự tiện lợi của ma thuật.

Thực sự là nó có thể làm được mọi thứ, Subaru nghĩ thầm đầy ngưỡng mộ khi cậu nhìn quanh nội thất một cách vô tình.

Ngôi nhà cướp bóc vào lúc hoàng hôn ― Không có dấu hiệu nào của bi kịch mà Subaru đã trải qua tại đây.

Vẫn còn vô số đồ đạc vương vãi khắp nơi, đủ để lấp đầy không gian rộng lớn của nơi này.

Có lẽ nhận ra ánh mắt Subaru đang lướt qua, ông già nheo mắt lại.

“Sao vậy, cậu trai? ― Có hứng thú với hàng hóa của tôi không?”

Với những lời này, ông ta đã đi thẳng vào vấn đề.

Ông già khổng lồ, người đã tự giới thiệu mình là Rom (Ông ta nói Subaru có thể gọi ông là lão Rom). Cuộc thương thuyết với ông ta trở nên suôn sẻ ngoài dự đoán khi Subaru đưa cho ông ta một gói đồ ăn nhẹ để đổi lấy sự giận dữ của ông ta (Thật sự, đó là cách mọi chuyện diễn ra).

Khi Subaru ném miếng ăn vào miệng ông, ông lập tức bị ám ảnh bởi hương vị mới mẻ và ngay lập tức đặt Subaru xuống an toàn.

Sau đó, Subaru đã thuyết phục ông rằng cậu đến đây vì có việc phải làm, và rằng cậu nghe về nơi này từ một người đàn ông trung niên ở khu ổ chuột, cuối cùng hai người ngồi xuống quầy như thế này.

Bên kia quầy, Rom dùng cánh tay to lớn của mình để rót rượu vào một cái ly hơi bẩn, và ông ta mỉm cười nhẹ nhàng khi làm việc này.

“Chà, những người đến đây có một trong hai mục đích. Họ mang đến cho tôi hàng hóa bị đánh cắp, hoặc họ muốn có những hàng hóa đó ― Một trong hai.”

“Chắc chắn, đó là một phần lý do tôi đến đây.”

“Một phần, hả. Vậy là cậu còn có công việc khác nữa?”

Rom nhướng mày khi nghe Subaru nói điều kiện. Subaru gật đầu, rồi cậu ngập ngừng hỏi một câu hỏi, chuẩn bị tâm lý bị chế giễu vì nó,

“Điều này khá là ngu ngốc, nhưng… Ông già, gần đây ông có chết không?”

Với cổ và cánh tay phải bị chặt đứt.

cậu quyết định không thêm những lời đó vào. Theo như cậu thấy, không có dấu hiệu nào cho thấy điều đó đã xảy ra trên cánh tay hay cổ của ông.

Khi nghe câu hỏi của Subaru và nhìn ánh mắt cậu, đôi mắt xám của Rom mở to trong chốc lát, rồi khuôn mặt ông đột nhiên nở một nụ cười như thể thời gian vừa mới bắt đầu chảy lại.

“Gahahaha, tôi đã tự hỏi cậu định nói gì. Đúng là tôi là một ông già gần đất xa trời, nhưng xin lỗi, điều đó chưa xảy ra. Tuy nhiên, ở tuổi này thì tôi cũng không nghĩ là còn lâu nữa.”

Rom cười như thể ông vừa nghe được một câu chuyện đùa tuyệt vời khi đẩy một ly rượu về phía Subaru, “muốn uống không?”

Subaru từ chối bằng một cái vẫy tay, mùi rượu làm cậu cảm thấy khó chịu, và cậu ngắn gọn xin lỗi về những gì cậu vừa nói.

cậu đã xin lỗi, nhưng sự bất an trong lòng cậu vẫn tiếp tục lớn dần.

cậu đang nói chuyện với Rom ngay bây giờ, nhưng ― Subaru đã nhìn thấy xác chết của ông.

Ngay tại đây, trong bóng tối, cánh tay và cổ ông bị lưỡi kiếm cắt nát, và ông đã chết một cách thảm khốc không thể nói nên lời.

Tuy nhiên, như thể để phủ nhận cảnh tượng đã khắc sâu vào mắt cậu, cơ thể khổng lồ của Rom đang ở ngay trước mặt cậu, ngồi trong quầy một cách khó chịu.

Khuôn mặt Rom đỏ ửng khi ông uống cạn ly rượu, rõ ràng là máu vẫn đang chảy trong người ông, ông hoàn toàn không giống với xác chết tái nhợt đã mất một lượng máu lớn.

Lão Rom chắc chắn còn sống. Và Subaru cũng vậy.

Nhìn lại, Subaru cũng đã chịu một vết thương nghiêm trọng. Nhưng dù thế, cậu vẫn đang ở đây mà không hề có dấu vết gì của chuyện đó.

Subaru không còn tự tin vào nhận thức của mình nữa khi cậu bắt đầu tự hỏi liệu mình chỉ đang mơ mà thôi.

“Đừng nói với tôi là tất cả những điều đó chỉ là một giấc mơ…? Nếu vậy, bao nhiêu trong số đó là mơ và tại sao tôi lại ở thế giới này?”

Những lời phàn nàn của cậu khiến cậu tạm thời quên đi sự bất an, nhưng giờ đây khi cậu đang ở một nơi có thể ngồi xuống và bình tĩnh lại, những điều đó lại ám ảnh cậu một lần nữa.

Cảm giác tội lỗi, cơn đau bỏng rát từ vết thương chí mạng, sự ấm áp từ cái chạm nhẹ nhàng của cô gái, nếu tất cả điều đó chỉ là một giấc mơ, thì tại sao cậu lại ở đây?

Nếu vậy, sẽ hợp lý hơn nếu mọi thứ kể từ khi cậu bị triệu hồi đều là một giấc mơ.

cậu thấy điều đó dễ chấp nhận hơn nhiều so với việc đột nhiên bắt đầu mơ sau khi đến một thế giới khác.

“Ông già, ông có thấy một cô gái tóc bạc nào quanh đây không?”

“Tóc bạc…? Không, tôi không thể nói là đã gặp. Tôi sẽ không quên điều gì đó nổi bật như vậy. Dù tôi có già đến đâu chăng nữa.”

Rom cười lớn, nhưng vẻ mặt của Subaru lại trở nên u ám.

Có lẽ nhận ra sự chân thành của Subaru từ thái độ của cậu, Rom đột ngột ngừng cười.

“Uống đi.”


Không do dự, ông ta lại đẩy ly rượu về phía Subaru.

Ông nghiêng chai rượu vào ly, và một chất lỏng màu hổ phách tràn đầy ly. Subaru im lặng quan sát, và Rom lại lặp lại, “Uống đi.”

“Xin lỗi, nhưng tôi không có tâm trạng. Và tôi cũng không phải loại trẻ con đến mức phải uống để tỏ ra cứng cỏi.”

“Mày ngốc à? Uống rượu và làm cứng cỏi là cái mà trẻ con phải làm. Uống một hơi và cảm nhận hơi nóng trong bụng. Bất cứ điều gì đang làm phiền mày sẽ không thể chịu được nhiệt và mày sẽ ho ra ngoài.”

“Vậy thì uống đi,” ông ta lại nói, đẩy ly rượu về phía Subaru.

Subaru cầm lấy ly rượu như thể bị áp đảo bởi sự cứng đầu của Rom, và đưa chất lỏng màu hổ phách lên mũi. Mùi rượu nồng nặc xộc vào mũi và cậu suýt nghẹn, khiến cậu nhăn mặt.

Nhưng mặc dù có thái độ từ chối, một phần trong cậu vẫn muốn làm theo lời khuyên của Rom.

Subaru nghĩ rằng dựa vào rượu là dấu hiệu của một người lớn không sành sỏi, nhưng dù sao thì,

“A… Kệ xác nó!”

cậu nghiêng ly và uống hết một hơi.

cậu không biết rượu mạnh đến mức nào, nhưng ngay sau khi làm điều này, cậu cảm thấy như cơ thể mình bốc cháy.

Rượu dường như đốt cháy cuống họng cậu, khiến cậu hét lên và đập mạnh ly xuống bàn.

“Phả! Gah! Kinh quá! Nóng! Kinh khủng! Nnaa, cái này tệ thật!”

“Đủ rồi! Những người không biết vị của rượu là những kẻ ngu bỏ lỡ một nửa niềm vui trong cuộc sống, biết không.”

Khi Subaru ho ra hơi nóng trong người, Rom hét lên với cậu và uống một ngụm nữa.

Ông ta lật ngược cả chai và uống thẳng từ đó.

Uống một lượng nhiều gấp ba lần những gì Subaru đã uống, ông ta ợ một cách thô tục và cười.

“Tuy vậy, mày đã xử lý tốt đấy! Có cảm thấy như sắp nôn không?”

“… Phải! Chỉ một chút thôi! Ông già, hãy chuyển sang mục tiêu khác của tôi.”

Quay mặt khỏi ông già đang cười, cậu bắt đầu lau rượu đã đổ bằng tay áo và chỉ vào bên trong sâu hơn. Khác với những thứ vứt lung tung ở đây, những thứ trong đó chắc chắn có giá trị.

Biểu cảm của Rom trở nên nghiêm túc. Thấy vậy, Subaru trực tiếp,

“Tôi đang tìm một huy hiệu có gắn một viên ngọc. ―Tôi muốn ông đưa nó cho tôi.”

cậu tuyên bố mục tiêu của mình.

Mục tiêu ban đầu của cậu ― Ngoài việc xác nhận sự an toàn của Satella, lý do cậu đến đây.

Huy hiệu được gắn ngọc đã bị đánh cắp từ Satella. Cô ấy không nói lý do, nhưng cô ấy sẵn sàng đối mặt với bất kỳ nguy hiểm nào để lấy lại nó, đó là tầm quan trọng của nó đối với cô ấy.

Nếu nó đã được mang vào khu ổ chuột, chắc chắn nó phải ở đây, hoặc ít nhất cậu đã được nói như vậy.

Nếu huy hiệu tồn tại, Subaru sẽ biết chắc rằng cậu không đang mơ.

“Một huy hiệu có gắn một viên ngọc… Xin lỗi, nhưng không có gì như vậy ở đây.”

“… Ông chắc chứ? Thử nhớ lại xem, có thể ông đang bị lẫn rồi?”

“Tôi đang ở tình trạng tốt nhất khi có rượu trong người. Nếu tôi không nhớ ra bây giờ, tôi chỉ có thể nói rằng tôi không biết về nó.”

Như thể hy vọng cuối cùng của Subaru đã bị xé toạc, Rom cười một cách đầy ẩn ý.

“Tôi nghe nói có một món hàng lớn dự kiến đến hôm nay. ― Có thể đó là huy hiệu mà mày đang nói tới.”

“Người mang nó đến… Có lẽ là một cô gái tên Felt?”

“Gì, mày thậm chí biết ai đã đánh cắp nó à?”

Rom dường như nghĩ rằng điều này thật chán ngắt, nhưng Subaru không thể không làm một động tác chiến thắng.

Sợi dây hy vọng mà cậu chắc chắn đã đứt vẫn còn bền chặt.

cậu vừa xác nhận rằng Felt tồn tại. Nếu cô gái đã đánh cắp huy hiệu là thật, thì Satella, người mà huy hiệu bị đánh cắp từ, cũng phải là thật.

“Tôi đã tự hỏi liệu tình yêu của tôi dành cho các nữ cậu hùng tóc bạc có khiến tôi nhìn thấy ảo giác không, điều đó đã làm tôi hoảng sợ…”

“Xin lỗi vì đã phá hỏng cuộc vui của mày, nhưng liệu mày có thể mua nó khi cô ấy mang nó đến đây là chuyện khác. Một huy hiệu gắn ngọc sẽ có giá trị xứng đáng với nó, phải không?”

“Hả! Không cần thử đánh giá tôi đâu, tôi rỗng túi rồi!”

“Vậy thì không có gì để nói nữa!”

Có lẽ đã muốn bắt đầu thương lượng sớm, Rom có vẻ thất vọng khi hét lên. Tuy nhiên, Subaru vẫy ngón tay đáp lại.

“Tch, tch, tch. Đúng là tôi không có tiền. Tuy nhiên! Trong xã hội, tiền không phải là cách duy nhất để có được hàng hóa. Còn có hệ thống trao đổi, phải không?”

Rom không phản đối. Ông ta im lặng yêu cầu Subaru tiếp tục, và cậu gật đầu rồi thò tay vào túi. Và thứ cậu rút ra là,

“―Đây là cái gì? Tôi chưa từng thấy thứ gì như thế này.”

“Đây là một vật phẩm ma thuật có thể đóng băng một vật trong thời gian, tôi gọi nó là ‘điện thoại di động’!”

Một chiếc điện thoại di động màu trắng nhỏ gọn. Rom có vẻ bối rối vì đây là lần đầu tiên ông thấy thứ như vậy, nhưng Subaru đã sử dụng nó một cách thành thạo ― Ngay sau đó, không gian tối mờ mờ được lấp đầy bởi ánh sáng trắng.

Có tiếng chụp ảnh, và ánh sáng bao phủ Rom, người quá sốc đến mức ngã ra sau quầy. Subaru không thể không cười trước phản ứng cực đoan này,

“Cái gì vừa rồi vậy?! Mày đang cố giết tao à?! Làm những động tác kỳ quặc như vậy, mày đang coi thường tao quá.”

“Đợi đã, đợi đã. Hít một hơi sâu và bình tĩnh lại, rồi nhìn cái này.”

Mặt Rom đỏ bừng vì những lý do ngoài việc say xỉn, và Subaru đáp lại bằng cách cho ông xem màn hình điện thoại.

Rom lùi lại, mắt đầy nghi ngờ khi căng mắt nhìn vào màn hình nhỏ của điện thoại ― và sau đó mắt ông mở to.

Trên màn hình là khuôn mặt của Rom, mà Subaru vừa chụp. cậu đã sử dụng chức năng máy ảnh của điện thoại để làm điều này. Tất nhiên, công nghệ này không tồn tại trong thế giới này.

Như Subaru dự đoán, Rom nhìn chăm chú vào màn hình và,

“Đó là… Mặt ta, phải không? Chuyện gì đang xảy ra?”

“Tôi đã nói rồi mà? Rằng nó có thể đóng băng mọi thứ trong thời gian. Cái mà ông đang thấy ở đây là Rom của vài phút trước.”

Khi nói điều này, cậu xoay camera về phía mình và chụp thêm một bức ảnh nữa.

cậu lại cho Rom xem, người dường như muốn thấy kết quả, và lần này màn hình hiển thị Subaru đang giơ dấu hiệu chiến thắng.

“Đây là cách nó hoạt động. Chà, nó thường được sử dụng để lưu giữ những khoảnh khắc quan trọng và lưu trữ chúng, không phải để đùa giỡn như thế này.”

“Ta hiểu… Chắc chắn, cái này là… Hmm…”

Với tay đặt lên cằm, Rom có vẻ đang suy nghĩ gì đó khi nhìn vào điện thoại.

Miếng mồi đã hiệu quả hơn Subaru mong đợi, và cậu cảm thấy rằng mình đã thành công trong việc đàm phán.

Như thể để tăng cường sự tự tin của Subaru hơn nữa, Rom cầm điện thoại và kiểm tra kỹ lưỡng khi ông nói,

“Đây là lần đầu tiên ta thấy một cái, nhưng… Theo những gì ta nghe được, đây có thể là một ‘Meteor’.”

“Meteor?”

Subaru nghiêng đầu trước thuật ngữ lạ lẫm này. Rom gật đầu,

“Đó là những thiết bị cho phép những người không có cổng mở sử dụng ma thuật. Chúng cực kỳ hiếm, ngay cả ta cũng chưa từng thấy một cái trước đây.”

Rom thở dài ngưỡng mộ sau khi nhìn chằm chằm vào điện thoại và đặt nó lên quầy.

Và rồi ông quay lại với Subaru,

“Ta không thể ước tính giá trị của nó một cách

 chính xác. Ta đã làm kinh doanh này rất lâu, nhưng… Đây là lần đầu tiên ta xử lý một meteor. Tuy nhiên… Nó chắc chắn có giá trị hơn bất cứ thứ gì ta từng bán.”

Nhìn thấy một meteor lần đầu tiên và khả năng sử dụng nó để trao đổi dường như đã khơi dậy sự quan tâm của Rom. Ông tiếp tục với giọng hơi run run, “Dù vậy,”

“Nếu mày đưa cái này ra trao đổi, mày sẽ chịu một tổn thất lớn. Ta không biết huy hiệu mà mày đang tìm kiếm có giá trị bao nhiêu, nhưng chắc chắn nó không thể so sánh với meteor này. Từ góc độ tài chính, mày nên bán meteor này một mình.”

Một cuộc kinh doanh mờ ám trong khu ổ chuột, nơi buôn bán đồ ăn cắp. Lời khuyên của Rom cho Subaru hoàn toàn khác xa so với những gì ta mong đợi từ một ông trùm của một cơ sở như vậy.

Đề nghị của ông chắc chắn là hấp dẫn.

Subaru gần như vô dụng trong thế giới này.

cậu không thể sử dụng ma thuật, và không đặc biệt mạnh mẽ. cậu không biết gì và thậm chí không thể đọc được, và trên hết cậu hoàn toàn rỗng túi.

Nếu cậu có thể bán chiếc điện thoại này, nó chắc chắn sẽ giúp cậu thoát khỏi tình cảnh hiện tại. Ít nhất, cậu sẽ không phải lo lắng về tiền bạc trong một thời gian.

Tương lai trước mắt là một nơi mà cậu sẽ phải vật lộn chỉ để có được thức ăn, vì vậy dường như lựa chọn rõ ràng là điều cậu nên làm ở đây. Tuy nhiên,

“Không, không sao. Tôi sẽ trao đổi meteor này để lấy huy hiệu mà cô gái Felt sẽ mang đến.”

“Tại sao lại cố gắng đến vậy? Có thể nó có giá trị hơn meteor này? Hay là mày đang nói giá trị của nó không phải là tiền?”

Sự cứng đầu của Subaru dường như làm Rom bối rối. Khi ông hỏi về giá trị của huy hiệu, phần sau dường như chứa đựng một chút chế giễu.

Đó là cách nó đối với một người sống ở đây. Ý tưởng rằng thứ gì đó có thể quan trọng hơn tiền, mặc dù họ có thể tiếp nhận khái niệm này, có lẽ không phải là thứ họ có thể dễ dàng chấp nhận trong thực tế.

Chấp nhận rằng con người có những giá trị như vậy, Subaru lắc đầu,

“Thành thật mà nói, tôi thậm chí chưa từng thấy thứ đó. Ngay cả khi tôi trao đổi nó để lấy tiền, tôi thực sự không nghĩ nó sẽ có giá trị hơn meteor này, tôi chắc chắn đang chịu tổn thất lớn ở đây.”

“Nếu mày hiểu điều đó, vậy tại sao?”

“Điều đó rõ ràng mà. ― Đây không thực sự là một tổn thất đối với tôi.”

Subaru cảm thấy một cảm giác hứng khởi khi nhìn thấy mắt Rom lại mở to.

Đúng vậy, đó là câu trả lời.

Ngay cả khi cậu không chắc liệu mình sẽ có gì để ăn vào ngày mai, ngay cả khi tương lai của cậu dường như hoàn toàn vô vọng, ngay cả khi cậu đang ném đi một số tiền lớn, tổn thất của cậu có ý nghĩa.

“Tôi muốn trả ơn. Tôi luôn trả ơn những gì mình nợ. Tôi không thể sống với chính mình nếu không làm vậy. Tôi khá căng thẳng, vì là đứa trẻ của thế hệ hiện đại mà. ―Đó là lý do tại sao, dù tôi có mất mát bao nhiêu, tôi cũng phải lấy được huy hiệu đó.”

“Hm… Nói cách khác, huy hiệu đó không thuộc về mày ngay từ đầu?”

“Nó thuộc về một cô gái tóc bạc đã cứu tôi. Tôi không biết tại sao, nhưng nó rất quan trọng đối với cô ấy.”

“Và cô ấy ở đâu bây giờ? Không ở cùng mày à?”

“Tôi đang tìm cô ấy! Hay đúng hơn, thực tế là tôi đã được cô ấy cứu và thậm chí sự tồn tại của cô ấy có thể chỉ là ảo giác của tôi!”

Đột nhiên nắm chặt nắm đấm, cậu nói ra lo lắng trước đó của mình và cười nhạo nó.

Các điều kiện đều kết nối hợp lý. Không thể có chuyện Satella không thực sự tồn tại.

cậu chắc chắn sẽ gặp lại cô ấy một khi cậu có được huy hiệu.

Khi Subaru củng cố quyết tâm của mình, Rom nhìn cậu với đôi mắt như thể ông đang nhìn một thứ gì đó vô cùng kỳ lạ.

“―Mày thật là một thằng ngốc, hử.”

Với điều này, tất cả các cảm giác khác đều bị quên đi và tất cả những gì còn lại chỉ là tiếng cười.





















Phần 1, Chương 9 – “Con Át Chủ Bài”

―Cuộc đàm phán đã được thiết lập, Rom đã đảm bảo với cậu điều đó sau khi kiểm tra chiếc điện thoại. Nhưng,

“Tôi chỉ giúp cậu tới mức này thôi, giúp cậu có cuộc nói chuyện với Felt. Từ đây trở đi, việc trao đổi sẽ phụ thuộc vào cậu.”

“Tôi đang bị lừa đấy, cậu biết không? cậu đã đảm bảo giá trị của thứ này, vì vậy tôi chắc chắn sẽ thành công.”

Rom cau mày trước thái độ thoải mái của Subaru, có vẻ như ông muốn nói điều gì đó.

Có lẽ đó là lời khuyên kiểu đừng lơ là, hoặc đừng coi nhẹ mọi thứ.

Nhưng vì khuôn mặt Subaru đang đỏ lên do rượu cậu uống, có lẽ ông cảm thấy rằng việc dạy dỗ lúc này là vô ích.

“Ừ, có lẽ cậu nói đúng. Nếu cậu đang đối phó với ai đó độc ác hơn, họ có thể đòi hỏi nhiều hơn cả viên thiên thạch đó... Nhưng tính cách của Felt không đến mức đó đâu.”

“Phải, phải… Mà này, có gì ngon hơn ở đây không? Thứ này thật kinh khủng, như ăn đồ thừa vậy.”

“cậu nói điều đó trong khi ăn thức ăn của tôi sao? cậu đúng là không biết xấu hổ.”

Trước mặt Subaru là một đĩa thô sơ với thứ gì đó giống như đậu hầm, cậu liên tục xúc vào miệng trong khi thở ra những tiếng ‘buh’.

Sự chán ghét rượu trước đó của cậu đã biến mất. cậu nhờ Rom đổ đầy ly trống, tiếp tục nhấm nháp rượu khi ăn đậu hầm.

“Này, có thực sự đủ cho cơ thể to lớn của ông không? Không lẽ ông sống nhờ không khí, đừng nói với tôi rằng ông chỉ cần có rượu là sống được?”

“cậu không biết người khổng lồ hiệu quả thế nào sao? Dù sức mạnh của chúng tôi thật đáng kinh ngạc, chúng tôi không cần nhiều dinh dưỡng. Chúng tôi từng nổi tiếng khắp vùng đất trong thời chiến tranh đấy.”

Rom nghiêm nghị trả lời câu hỏi không tế nhị của Subaru.

Sau đó, ông mang chai rượu mà ông đã rót ra và uống.

“Vì điều này, phần lớn chúng tôi đã bị xóa sổ. Ngay cả ở thủ đô, tôi cũng không thấy người khổng lồ nào khác.”

“Ông mạnh mẽ ngay cả khi không ăn uống, thật tuyệt... Tôi sắp nôn rồi.”

“Tôi đang nói về chuyện buồn và cậu lại phản ứng như vậy?”

Ông không để ai đó làm mất đi niềm vui của mình với câu chuyện buồn.

Khi Subaru bịt tai và ngắt lời câu chuyện, Rom từ bỏ việc kể và bắt đầu ăn đậu của mình.

Cả hai người lặng lẽ thưởng thức những hạt đậu tệ hại làm món nhắm cùng rượu.

Cuối cùng, có một tiếng gõ cửa theo mật mã, lúc này mặt trời đã gần như lặn hẳn.

Subaru, người đang gật gù, ngẩng đầu lên, và Rom nhanh nhẹn tiến về phía cửa để đáp lại âm thanh đó.

Cánh cửa trông khá nhỏ so với khung người khổng lồ của Rom. Rom áp tai vào cửa và bắt đầu hỏi những câu hỏi với vẻ mặt bí ẩn,

“Đối với lũ chuột khổng lồ,”

“Độc dược.”

“Đối với bộ xương,”

“Một cái bẫy.”

“Đối với rồng quý tộc chúng ta,”

“Cái bao chết tiệt.”

Những câu hỏi ngắn gọn này được trả lời ngay lập tức.

Đây có lẽ là tín hiệu và mật khẩu mà cậu đã nghe nói đến. Rom có vẻ hài lòng và mở khóa cửa. Khi Subaru nhìn ông, cậu thầm nghĩ rằng đó là một mật khẩu rất tồi. Và sau đó,

“―Xin lỗi vì đã để ông chờ lâu, ông già. Cô ta kiên trì hơn tôi tưởng. Phải mất một lúc mới thoát khỏi cô ta.”

Cô gái có vẻ vui mừng, như thể đang khoe khoang về thành tích của mình, khi cô bước qua Rom để vào nhà chứa đồ.

Cô có mái tóc vàng dài đến vai. Cô có đôi mắt đỏ như thỏ, và một chiếc răng nanh tinh nghịch nhô ra. Cơ thể nhỏ bé của cô được phủ bởi những bộ quần áo có vẻ dễ di chuyển, thẳng thắn mà nói, chúng hoàn toàn rách nát.

cậu chỉ thấy cô trong một khoảnh khắc, nhưng đó chắc chắn là cô gái mà cậu đã gặp trong con hẻm.

Nhìn thấy người quen, Subaru lập tức đứng dậy. Âm thanh đó khiến cô gái chú ý đến sự hiện diện của cậu, và nụ cười của cô biến mất khi biểu hiện trên khuôn mặt chuyển sang vẻ nghi ngờ.

“À? Ai đây? Này, ông già, tôi đã nói sẽ mang thứ tốt đến, vậy ông phải dọn dẹp chỗ này đi chứ, đúng không?”

“Tôi hiểu cảm giác của cô, nhưng thằng nhóc này ở đây vì nó có việc với cô. Và nó không liên quan gì đến việc cô đang làm.”

Sự nghi ngờ trên mặt Felt tăng lên khi nghe câu trả lời của Rom.

Có vẻ như tay cô đang hướng về phía ngực, đó có lẽ là nơi cô đã cất thứ đó.

Khi Subaru im lặng nhìn cô, Felt quay sang Rom với vẻ mặt lo lắng.

“Gã này là ai? – Đừng nói với tôi rằng ông đã bán đứng tôi?”

“Làm sao tôi lại vô liêm sỉ đến thế được. Và tôi nghĩ cuộc nói chuyện này sẽ là điều cô thích.”

Rom nháy mắt, dường như đang tìm kiếm sự đồng thuận.

Trải qua cảm giác khó chịu lớn từ cái nháy mắt của ông già, Subaru gật đầu.

Sau đó cậu cẩn thận chọn lời nói với Felt, người vẫn còn dè chừng,

“Hãy bình tĩnh lại nào. Tôi không có ác ý với cô...ưugh…”

―Và rồi bị cơn buồn nôn áp đảo, cậu ói ra hết.

“”Gyaaaah―!!””

Cả hai hét lên khi Subaru đột nhiên nôn mửa.

Bản thân Subaru gục xuống, cảm giác như dạ dày bị bóp chặt khiến cậu nôn hết mọi thứ trong bụng ra.

Chất lỏng màu hổ phách và đậu hầm trộn lẫn với nhau, tạo ra một cảnh tượng thực sự kinh khủng.

“Cái gì ở đây mà tôi phải thích chứ?! Thật tệ hại!”

“Tôi mới là người chịu khổ đây! Đó là thức ăn và rượu của tôi! Những thứ đó đắt tiền đấy! cậu có biết nó tốn bao nhiêu không?!”

“Im đi! Đừng la hét nữa! Cảm giác như đầu tôi sắp nổ tung rồi! Không ổn rồi, tôi cảm thấy thật kinh khủu...ưaaagghhh…”

“”Gyaaaaah―!!””

Ý chí yếu đuối của Subaru khuất phục trước làn sóng thứ hai, và tiếng hét của cặp đôi vang vọng suốt một thời gian dài.

―Ngay cả sau khi Subaru đã nôn xong, ngay cả sau khi đống hỗn độn mà cậu tạo ra được dọn sạch, ngay cả sau khi không khí ảm đạm mà cậu tạo ra được thông gió, cho đến khi Rom thông báo rằng cậu bị cấm uống rượu, sự ồn ào này vẫn tiếp tục vang lên khắp khu ổ chuột suốt cả buổi tối.

―Đêm đã gần kề.

※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※

“―Được rồi, hãy tập trung lại và bắt đầu đàm phán thôi!”

Subaru vỗ tay và nói điều này để cố gắng khôi phục không khí đã bị hủy hoại.

Họ đã chuyển từ quầy sang một chiếc bàn nhỏ ở sâu trong nhà chứa đồ. Lý do là Felt đã hoàn toàn từ chối đàm phán ở đó, vì vẫn còn dấu vết của sự cố trước đó (Mùi và một số mảnh vụn) xung quanh đó.

Felt ngồi ở phía bên kia của bàn, và uống cạn ly sữa mà Rom đã rót cho cô.

Sự cảnh giác trong đôi mắt đỏ của cô không hề giảm bớt, và bây giờ còn có thêm rất nhiều sự nghi ngờ và khó chịu. Cô vẫn còn bận tâm về những gì vừa xảy ra.

“Thôi nào, đừng làm mặt như vậy, cười lên nào. Cô đang lãng phí vẻ đẹp dễ thương đó, cô biết không?”

“Đừng cố tâng bốc tôi, cậu bạn. Ngoài ra, tôi chỉ quan tâm đến việc liệu những gì cậu sắp nói có mang lại lợi nhuận cho tôi hay không. Sao chúng ta không bỏ qua mấy lời vớ vẩn và vào thẳng vấn đề?”

Subaru ấn ngón tay lên má và hành

 động thân thiện nhất có thể, nhưng phản ứng của cô thì lạnh lùng và cụt lủn.

Ngay cả trong thế giới này, khả năng giao tiếp của cậu hoàn toàn không hiệu quả. Vượt qua cả thế giới, số phận của cậu vẫn là cô độc, 'Sức Mạnh Của Sự Cô Lập Tuyệt Đối'

“Tôi nghĩ rằng tôi đã để lại mọi thứ phía sau, nhưng có vẻ điều đó vẫn theo tôi. Fufufu, giống như nghiệp chướng, cô không nghĩ vậy sao?”

“Này Rom. Ông có pha loãng sữa này không? Sữa này dở tệ.”

“Tôi tặng cô thứ này vì lòng tốt và cả hai cứ gọi nó là dở tệ…”

Felt và Rom dường như hòa hợp theo cách riêng của họ khi họ bỏ qua Subaru, người đang chìm đắm trong thế giới của riêng mình.

Subaru hắng giọng và một lần nữa thu hút sự chú ý của họ,

“Được rồi, hãy bắt đầu đàm phán. Uhh, Felt. ― Cô có cái huy hiệu, đúng không?”

“… Ừ, tôi có.”




Subaru đi thẳng vào vấn đề, và Felt cũng trả lời một cách ngắn gọn.

Cô lấy ra một vật từ trong ngực áo và nhẹ nhàng đặt nó lên bàn.

―Đó là huy hiệu mà cậu đã tìm kiếm suốt thời gian qua. Nó là một huy hiệu được làm theo hình mẫu của một con rồng.

Về kích thước, nó giống như những chiếc huy hiệu thêu từ thế giới cũ của cậu. cậu không thể xác định được nó làm bằng chất liệu gì, nhưng nhìn qua thì có vẻ như là kim loại quý. Theo như Subaru biết, thiết kế của nó là hình một con rồng có cánh nhìn từ phía trước, và ở trung tâm― Miệng của con rồng giữ một viên ngọc đỏ bên trong.

Viên ngọc đỏ trong huy hiệu phát ra một ánh sáng mờ nhạt. Ánh sáng này khiến Subaru im lặng một cách vô thức.

Rom im lặng đánh giá viên ngọc, đôi lúc phát ra những tiếng ậm ừ như đang gặp khó khăn.

"Cố lên nào―"

Người phá vỡ sự im lặng là Felt, người đang cầm huy hiệu.

Khi chắc chắn rằng phần giới thiệu của mình đã đưa mọi người trở lại thực tại, cô đẩy huy hiệu về phía Subaru.

"Cho tôi xem những gì cậu có. Nếu cậu có thứ gì đó xứng đáng với chất lượng của huy hiệu này và công sức tôi bỏ ra để có được nó, thì chúng ta sẽ đều vui vẻ, đúng không?"

"Tôi thấy cô đang cố gắng đánh giá tôi bằng nụ cười xấu xa đó, nhưng tiếc là tôi chỉ có một con át chủ bài. Bởi vì, cô biết đấy, tôi hoàn toàn rỗng túi!"

Cùng một phản ứng khó chịu mà ai cũng có khi nghe cậu không có tiền, cậu nghĩ.

Gạt cảm xúc của mình sang một bên, cậu sử dụng con át chủ bài của mình như đã tuyên bố.

cậu đặt điện thoại của mình lên bàn như thể đập nó xuống, và đúng như cậu dự đoán, Felt có vẻ bối rối.

Phản ứng này giống hệt như của Rom lúc trước, điều đó khiến cậu tự tin hơn khi sử dụng camera của điện thoại.

"Natsuki Flash!!"

"Woah, sáng quá!"

Với đèn flash và âm thanh cơ học của màn trập, cậu đã chụp một bức ảnh.

Khuôn mặt của Felt trông như muốn phàn nàn về việc cậu thiếu lễ độ, nhưng cậu đã đưa màn hình điện thoại lên trước mặt cô trước khi cô kịp mở miệng.

Đôi mắt đỏ của cô mở to khi nhìn thấy hình ảnh của mình trên màn hình.

"Đây là…"

"Đúng vậy, đó là Felt! Đây là một thiên thạch đóng băng thời gian và lưu giữ nó dưới dạng hình ảnh. Đây là con át chủ bài duy nhất tôi có. Tôi muốn đổi nó lấy huy hiệu đó."

cậu nhanh chóng sử dụng con át chủ bài của mình, và tình thế nghiêng về phía cậu.

Những gì cậu vừa thực hiện là một chiến thuật tiêu chuẩn trong các cuộc đàm phán. Một chiến thuật mạnh mẽ mà tùy theo tình huống, có thể quyết định kết quả ngay lập tức.

Tất nhiên, điều này cũng tương tự như việc thông báo rằng bạn không còn con bài mạnh hơn để chơi, và thực tế Subaru và cái miệng lớn của mình đã làm hỏng nó, nhưng,

"Tôi hiểu rồi, thật tuyệt vời. Vậy, Rom, thứ thiên thạch này đáng giá bao nhiêu?"

Felt gật đầu khi nhìn vào màn hình, và phản ứng của cô ấy vô cùng thẳng thắn.

Đôi mắt của cô không lấp lánh, cũng không muốn cầm lấy nó. Cô chỉ quan tâm đến giá trị của nó, không phải chức năng của nó.

"Chỉ có đàn ông mới hiểu được sự lãng mạn của đàn ông ngay cả trong một thế giới song song sao?! Đó có phải là như vậy không?!"

"Đừng làm ầm ĩ nữa, thật đáng xấu hổ. cậu có lẽ có đủ tự tin để ngồi yên một lúc. Vậy thì, thế nào, Rom?"

Có lẽ thái độ của cô ấy nên được gọi là thô tục, hoặc có thể là nam tính, nhưng sự bình tĩnh của cô ấy dường như không thể lay chuyển.

Cô ấy trông trẻ hơn cậu khoảng hai hoặc ba tuổi, nhưng cậu gần như nghĩ cô ấy là một người chị lớn.

Gạt sang một bên Subaru, người không hề nam tính, Felt hỏi Rom, người đang đứng bên cạnh cô về giá trị của chiếc điện thoại.

Cô lướt ngón tay xuống cạnh điện thoại như thể cô hầu như không quan tâm đến nó,

"Về phần tôi, nếu thứ thiên thạch này đáng giá hơn huy hiệu này, thì thật tuyệt. Tôi chắc chắn ông có thể cho tôi biết liệu nó có như vậy không."

"Chà, tôi không thể thực sự nói nó sẽ bán được bao nhiêu. Đây cũng là lần đầu tiên tôi xử lý một thiên thạch. Tuy nhiên, tôi không nghĩ ngay cả một huy hiệu chất lượng như thế này cũng có thể sánh được với nó― Nói ngắn gọn, tôi nghĩ rằng cô có rất nhiều lợi ích từ việc trao đổi này."

"Tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi. Vậy thì điều đó khá tốt, phải không?"

Felt có vẻ khá hài lòng sau khi nhận được sự tán thành của Rom.

Phản ứng của cô ấy có hơi khác so với những gì cậu mong đợi, nhưng có vẻ như cậu đã đạt được mục tiêu của mình, nên Subaru cũng cảm thấy vui mừng.

Tuy nhiên, khi Subaru đưa tay ra để lấy huy hiệu, Felt đã ngăn cậu lại.

"Chúng ta đã cho nhau xem những con át chủ bài của mình. Nhưng tôi chưa hề định dừng việc tính phí thêm đâu, cậu biết đấy?"

"… Không phải là đáng khen khi tự mình thông báo điều đó. Nhưng việc mặc cả thêm nữa là vô ích. Như tôi đã nói, tôi hoàn toàn rỗng túi."

"Tôi không tàn nhẫn đến vậy đâu. Và ngay cả Rom cũng nói rằng thứ này đáng giá hơn huy hiệu này, nên tôi công nhận điều đó. ― Nhưng sẽ là nói dối nếu nói rằng cậu đã hết quân bài để chơi."

Felt đứng dậy và nhìn xuống Subaru, người vẫn ngồi trên ghế.

Đôi mắt đỏ của cô tràn đầy sự thích thú tàn nhẫn, Subaru toát mồ hôi lạnh khi ánh nhìn của cô như nhìn thấu qua cậu.

Xét về cuộc đàm phán này, cậu đã sử dụng con át chủ bài của mình, chiếc điện thoại di động.

Tuy nhiên, Subaru vẫn còn một số vật phẩm khác trên người mà không tồn tại trong thế giới này.

Những đồng tiền và các thẻ thành viên khác nhau trong ví của cậu có thể đổi lấy một số tiền nhất định. Nếu cần, cũng không phải là không thể nghĩ đến việc đổi luôn áo khoác và giày thể thao của mình, trong một số trường hợp nhất định.

Chiếc điện thoại là tài sản quý giá nhất của cậu, nhưng cậu vẫn còn một số vật phẩm khác mà cậu chưa đưa ra.

Nhưng những thứ này có thể được dùng để hỗ trợ cuộc sống của cậu sau này, nên cậu thực sự không muốn tiêu tốn chúng ở đây nếu có thể.

―Nhưng nếu chiếc điện thoại không đủ, cậu sẽ phải sử dụng chúng.

"Bình tĩnh nào, tôi đã nói với cậu rồi, phải không? Rằng tôi sẽ không cố lừa cậu thêm nữa. Tôi sẽ hài lòng miễn là tôi có thể kiếm được một ít tiền từ thứ này."

"T-T-T-Tôi? Không Thực Sự? Lo lắng hay gì cả? Hoặc nói đúng hơn, tôi không thực sự biết cô đang nói về điều gì. T-T-T-Tôi đã làm tất cả những gì có thể? Tôi không thấy lý do gì để lo lắng..."

"Đừng tự dọa mình như thế! Đừng nôn nữa! Tôi sẽ huỷ bỏ mọi thứ!"

Áp lực mà chính bản thân cậu tạo ra khiến cậu buồn nôn, nhưng cậu đã cố gắng giữ lại trong miệng và nuốt nó trở lại vào bụng.

Subaru làm dáng chiến thắng khi nuốt xuống, khiến Felt trông cực kỳ ghê tởm từ tận đáy lòng và cô lùi lại,

"Ổn thôi vì không có gì trào ra, nhưng― Nếu cậu không mang thiên thạch này, tôi sẽ chắc chắn đuổi cậu ra ngoài vì điều đó."

"Mặc dù tôi đã xử lý cậu ta xong trước đó."

Gahahaha, cả hai cười một cách rất nam tính.

Khi Subaru cố chịu đựng cảm giác nóng rát trong cổ họng do dịch vị dạ dày của mình, cậu nói với họ,

"Vậy, chính xác thì cô định làm gì khi nói rằng cô chưa xong việc tính phí thêm?"

"Hm? À, đơn giản thôi. cậu không phải là người duy nhất mà tôi đang đàm phán."

Subaru trông có vẻ nghi ngờ, và như để đáp lại sự nghi ngờ đó, Felt giơ ngón tay lên,

"Đầu tiên, tôi chỉ lấy trộm huy hiệu này vì có người yêu cầu tôi làm vậy. Họ nói rằng họ sẽ trả tôi mười đồng vàng thánh cho nó."

"Cô

 đã có hợp đồng trước?! Tôi không biết mười đồng vàng đáng giá bao nhiêu, nhưng..."

cậu liếc nhìn Rom, và Rom gật đầu như thể cậu đã đoán được suy nghĩ của Subaru.

"Tôi có thể bán nó với giá khoảng bốn hoặc năm đồng vàng. Có thể tôi sẽ phải hạ xuống ba đồng."

"Vậy tức là họ trả ít nhất gấp đôi giá trị của nó?"

"Không, cậu không nghe thấy cô ấy nói đồng vàng thánh sao? Không giống như đồng vàng thông thường, chúng được làm từ vàng thánh hiếm hơn, nên tôi nghĩ họ đang trả khoảng 20 đồng vàng."

"Vậy là gấp bốn lần?!"



**"Sao trông cậu ngạc nhiên thế? Thiên thạch mà cậu có sẽ không bán được với giá dưới hai mươi đồng vàng thánh đâu. Tùy vào tình hình, có thể còn có những người đam mê sẵn sàng trả nhiều hơn thế nữa. Không thể so sánh được đâu."**

Subaru không thực sự hiểu rõ cách định giá trong thế giới này, nhưng dường như có một thứ gì đó còn cao hơn cả đồng vàng, và chiếc điện thoại của cậu trị giá hai mươi trong số đó, điều này khiến cậu rất ngạc nhiên.

Chiếc điện thoại của cậu, với chưa đầy mười liên hệ trong đó, giờ đây trông như một bảo vật thiêng liêng.

Và vì cậu không sử dụng nó nhiều, nên nó cũng trông còn rất tốt. Thật may mắn khi cậu không có bạn bè.

**"Sao cậu không dừng việc tự an ủi mình một chút nhỉ? Nếu thứ này bán được nhiều hơn, thì tôi sẽ từ chối khách hàng của mình."**

**"Nhưng cô đã nói về việc tính phí thêm."**

Nụ cười tinh nghịch của Felt chuyển thành một nụ cười quỷ quyệt hơn.

**"cậu đã đưa ra một vật phẩm cực kỳ đắt đỏ. Nếu họ muốn có huy hiệu, họ sẽ phải ít nhất trả tương xứng với giá trị của nó, đúng không?"**

**"... Vậy là cô hy vọng họ sẽ đưa ra nhiều hơn hai mươi đồng vàng thánh?"**

**"Và cậu sẽ phải cho tôi xem những gì khác mà cậu có nếu muốn cạnh tranh."**

Biểu cảm của Felt trở nên tinh nghịch, hay nói đúng hơn là đầy ác ý, khi cô vui vẻ tuyên bố điều này.

Subaru cảm thấy tình hình bắt đầu trở nên đáng lo ngại,

**"Vậy, cô định gặp người này khi nào và ở đâu? Tôi có thể tham gia cuộc đàm phán của cô không?"**

**"Tất nhiên rồi. Nếu cậu bị thiệt thòi, tôi có thể sẽ mất một số lợi nhuận đấy. Và cậu không cần lo về địa điểm ― Ngay tại đây."**

Cô gõ nhẹ lên bàn bằng ngón tay, sau đó dựa lưng vào ghế và ngước nhìn Rom.

Với cái nhìn đảo ngược về phía Rom, ông ta trông vô cùng khó chịu,

**"Lại một lần nữa cô không thèm xin phép tôi trước..."**

**"Rốt cuộc, nếu tôi có ông, hầu như không ai dám dùng bạo lực. Họ sẽ mất ý chí chỉ cần nhìn thấy ông thôi."**

Khi Felt nhìn ông như thể tìm kiếm sự đồng thuận, Subaru cũng liếc nhìn Rom và đồng ý với cô.

Một ông già hói đầu gần hai mét và cơ bắp cuồn cuộn. Và ông ta đã dễ dàng nhấc Subaru lên chỉ bằng một tay dù cậu nặng gần bảy mươi ký, nên cơ bắp đó chắc chắn không phải chỉ để trưng bày.

Subaru kết luận rằng nếu mọi chuyện trở nên bạo lực, có lẽ sẽ chẳng cần phải đánh nhau.

Mặt khác, Rom không có vẻ gì bận tâm đến những ấn tượng mà họ có về mình.

**"Không còn cách nào khác. Cô chẳng làm được gì mà không có tôi? Thật sự đáng buồn. Muốn thêm một ly sữa nữa không? Tôi còn vài món ngọt nếu cô muốn."**

Trông ông giống như một ông già mất trí đang cưng chiều cháu gái của mình.

Rom có vẻ đang trong tâm trạng tốt khi ông đổ đầy ly của Felt. Khi Subaru nhìn thấy điều đó, cậu thở dài ngao ngán, **"Tuy nhiên,"**

**"Việc cô đã gọi họ đến đây trước đó có nghĩa là cô đã định bắt họ trả thêm giá ngay cả khi tôi không có mặt, đúng không?"**

**"Đúng vậy. cậu có biết việc này khó khăn thế nào không? Và nếu tôi đối mặt với họ một mình, nhỡ họ cố tránh trả tiền thì sao? Sẽ buồn lắm đấy chứ?"**

**"Cô bé nhỏ nhắn, hả..."**

Nếu xét về khung người nhỏ nhắn và mảnh mai của cô, cô chắc chắn không sai.

Nhưng xét đến tinh thần kiên cường và tính cách mạnh mẽ của cô, cậu cảm thấy không đúng khi mô tả cô như vậy.

Nghĩ lại, từng có lúc cô đã bỏ mặc cậu trong tình huống nguy hiểm đến tính mạng khi đang đánh cắp huy hiệu.

cậu nghĩ, thật khó mà nghĩ rằng cô yếu đuối, khi ký ức đó bắt đầu khiến cậu tức giận.

**"Khoan đã, cô không nhớ tôi sao?"**

**"Hả? Chúng ta đã gặp nhau ở đâu à? Tôi là một cô gái bận rộn, nên tôi không thực sự nhớ những người không để lại ấn tượng mạnh. Ban đầu, trông cậu rất bình thường."**

**"Chỉ có màu tóc và quần áo của cậu là nổi bật"** cô cười lớn.

Cô không có vẻ gì là đang nói dối, và thậm chí còn chê bai ngoại hình của cậu, khiến Subaru sững sờ.

Có lẽ khái niệm về sự đồng cảm đã hoàn toàn biến mất trong thế giới này, khi cô ấy vô tư quên rằng mình đã chứng kiến một vụ giết người.

Nhưng mặt khác, có Satella, người đã cứu cậu khi cô có thể mất tất cả, và Rom, người cho cậu ở lại dù cậu đã nôn mửa khắp nơi, nên cậu không biết phải nghĩ sao.

Có vẻ như có đủ loại người ngay cả trong thế giới khác. Không nên chỉ nhìn vào những điều tiêu cực.

**"Thôi, tạm gác trí nhớ tồi tệ của cô lại. Người này dự định đến khi nào?"**

**"Cách nói của cậu thật khó chịu. Tôi đã nói có lẽ tôi sẽ có được nó vào lúc hoàng hôn, nên họ đã nói họ sẽ đến đây sau đó... Mặt trời đã lặn rồi, nên chắc sẽ không lâu nữa đâu."**

Cuộc trò chuyện kiểu "Họ sắp đến rồi, đúng không?" này có thể đã kích hoạt một cột mốc sự kiện.

Tiếng gõ cửa mạnh mẽ vang lên đột ngột trong ngôi nhà chứa chiến lợi phẩm.

Ba người nhìn nhau, và sau đó Rom hỏi Felt, **"Mật khẩu?"**

**"À, tôi không nói cho họ. Chắc là của tôi, tôi sẽ đi xem."**

Felt đứng dậy như nhảy vọt và tiến về phía cửa.

Khi Subaru nhìn Felt hành xử như thể nơi này thuộc về cô, cậu nhún vai hỏi Rom như muốn nói, "Thực sự ổn chứ?"

**"À, không phải là chúng tôi không biết nhau. Chúng tôi đã biết nhau từ lâu... Tôi không ngại làm vệ sĩ cho cô ấy."**

Ông có vẻ đang trong tâm trạng tốt, giống như một ông nội hạnh phúc khi được nhờ cậy, khi ông lấy một cây gậy từ sâu bên trong.

Chiều dài của nó tương đương với những thanh kiếm kendo, và nó có vẻ được làm từ gỗ. Tuy nhiên, nó có một số mảnh sắc nhọn nhô ra, và rõ ràng ngay từ cái nhìn đầu tiên rằng một cú đánh có thể gây chết người.

**"Giống như một cây gậy đinh tán hoặc gì đó, trông như cây gậy là trang bị tiêu chuẩn trong thế giới này vậy..."**

Đó là điều tiêu chuẩn trong nhiều trò chơi RPG khi bạn bắt đầu với 50 vàng và một cây gậy gỗ.

Subaru nghĩ khi cậu đánh giá trang bị của Rom từ bên cạnh, lúc đó Felt quay lại với một nụ cười lạ thường.

**"Cuối cùng cũng là tôi. Qua đây, muốn ngồi xuống không?"**

Cô ra hiệu cho Subaru rời khỏi chỗ ngồi, sự hiếu khách của cô được dành cho người phía sau cô.

Subaru hơi ngạc nhiên khi cậu kín đáo quan sát người này, cậu có phần căng thẳng khi tự hỏi liệu đây có phải là người mà cậu sẽ đàm phán hay không.

Bởi vì người mà Felt mời vào là một phụ nữ xinh đẹp.

Cô khá cao, gần bằng chiều cao của Subaru, và cô có vẻ ở độ tuổi đầu hai.

Đôi mắt cô hạ xuống ở rìa và cô có một bầu không khí bình thản. Làn da của cô nhợt nhạt khác thường, nổi bật ngay cả trong căn phòng tối tăm đó.

Cô mặc một chiếc áo choàng đen, nhưng để hở phía trước, nên có thể dễ dàng nhìn thấy trang phục đen ôm sát bên trong. Dù thân hình cô mảnh mai, nhưng cô có những đường cong ở tất cả những nơi cần thiết.

Và giống như Subaru, cô có mái tóc đen, điều này có vẻ bất thường trong thế giới này. Mái tóc dài của cô chạm tới thắt lưng được buộc gọn như thể tết lại, và cô đang nghịch với phần cuối của nó.

Cô toát ra một aura đầy mê hoặc.

Vì Subaru rất ít kinh nghiệm với người khác phái, cậu hoàn toàn không quen với việc đối phó với người như cô và tim cậu bắt đầu đập nhanh.

Bị choáng ng

ợp về tinh thần, Subaru cuối cùng đã nhường chỗ cho Felt.

Felt ngồi xuống ghế đã trống, với Rom cầm gậy đứng bên trái cô và Subaru không thể che giấu sự lo lắng đứng bên phải.

Đó là một sự chào đón khá đặc biệt, nhưng người phụ nữ dường như không bận tâm, chỉ hơi nghiêng đầu.

**"Có vẻ như chúng ta có một số người ngoài ở đây."**

**"Sẽ là một vấn đề nếu cô cố gắng tránh trả tiền, gọi đó là sự khôn ngoan của kẻ yếu. Này Subaru, lấy đồ uống đi."**

Felt ra lệnh cho cậu bằng một cái vẫy tay, và Subaru không thể phản đối khi cậu tuân lệnh.

cậu chọn một số ly khá sạch, đổ đầy sữa, sau đó đặt chúng trước mặt hai người.

Người phụ nữ thì thầm cảm ơn Subaru khi cậu làm điều này, sau đó nhìn cậu như thể đang đánh giá cậu.

**"Tôi hiểu lý do ông già ở đây, nhưng còn cậu trai trẻ này thì sao?"**

Có lẽ cô đã nhận ra từ cách hành xử của cậu rằng cậu không quen thuộc với nơi này.

Người phụ nữ thực sự nghi ngờ, và Felt trả lời bằng một nụ cười tinh nghịch như muốn bắt đầu ngay vào vấn đề.

**"anh chàng này là đối thủ của cô, một người khác mà tôi đang đàm phán."**

Và như cô tuyên bố, việc tính giá thêm đã bắt đầu.




















**Arc 1, Chương 10 – “Hậu Quả Của Những Lời Nói Mất Kiểm Soát”**

"À, tôi hiểu chuyện gì đang diễn ra rồi."

Nghiêng ly sữa của mình, người phụ nữ liếm những giọt còn sót lại trên môi.

Cô tự giới thiệu mình là Elsa, và mọi cử động của cô đều rất quyến rũ. Ngay cả khi Felt đang giải thích, cô ấy vẫn liếc mắt đầy tình tứ về phía Subaru, khiến tim cậu đập thình thịch.

"cậu nhóc kia ra giá bao nhiêu?"

Mười đồng vàng thánh, đó là số tiền mà cô đã đưa ra.

Nếu Subaru muốn cạnh tranh với cô, cậu cần phải đưa ra một con số cao hơn.

Subaru quyết định không thể chỉ ngồi nhìn, vì vậy cậu một lần nữa dùng điện thoại để chụp một bức ảnh. Đèn flash sáng lên, và hình ảnh của Elsa hiện ra trên màn hình.

Hành động của cậu khiến cô cau mày một chút, nhưng ngoài việc đó ra Elsa không có phản ứng gì.

cậu đưa màn hình cho cô xem,

"Thứ tôi đưa ra là thiên thạch này. Có thể đây là thứ hiếm có nhất, chỉ có một trên thế giới. Theo như ông già cơ bắp kia nói, chắc chắn nó sẽ không được bán dưới hai mươi đồng vàng thánh."

"Thiên thạch..."

Cô nhìn vào hình ảnh của mình trên màn hình, và gật đầu hiểu biết.

Subaru đang chuẩn bị trao đổi vật phẩm, và cô có ấn tượng rằng cậu không hề nói dối.

Cô lấy ra một túi da nhỏ từ ngực― Có lẽ đó là nơi cô giữ những đồng vàng thánh mà cô định dùng để trả.

Cô đặt nó lên bàn. Tiếng những đồng xu va chạm nhau khiến mọi người cảm nhận được rằng túi này khá nặng.

Đôi mắt của Felt sáng rực như mắt mèo, và Rom ngay lập tức khiển trách cô. Khi Subaru chờ đợi động thái tiếp theo của cô ấy, Elsa đan những ngón tay trắng muốt của mình lại trên bàn.

"Thật ra, chủ nhân của tôi đã đưa thêm cho tôi một ít nữa. Để nếu có sự do dự, tôi có thể cân nhắc tăng giá."

"Chủ nhân... Nghĩa là, giống như Felt, cô cũng được lệnh phải lấy huy hiệu này?"

"Đúng vậy. Người mong muốn có nó là chủ nhân của tôi... Có lẽ cậu cũng làm cùng nghề với tôi?"

Elsa có vẻ nghi ngờ về Subaru, người định trao đổi một thiên thạch để lấy huy hiệu.

Mặc dù cô hỏi cậu như vậy, nhưng cậu thực sự không hiểu nghề nghiệp của cô ấy.

Vì cô ấy được lệnh lấy một vật gì đó cho chủ nhân của mình, có lẽ cô ấy là một người giao hàng? Dù sao đi nữa,

"Làm cùng nghề với tôi có nghĩa là thất nghiệp."

"À, cậu thanh niên thất nghiệp này vừa đưa ra giá cao hơn cô một cách đáng kể. Vậy, chủ nhân của cô đã gửi bao nhiêu?"

Felt khiêu khích Elsa, và đáp lại, cô ấy im lặng mở túi của mình ra.

Khi cô lật ngược túi, những đồng vàng thánh lấp lánh màu bạc chói lọi đổ ra.

Âm thanh của kim loại chồng lên nhau khiến mắt của Felt sáng lên, và ngay cả Rom cũng phát ra một âm thanh ngạc nhiên.

Ngược lại, Subaru lại tập trung vào việc đếm số lượng đồng tiền hơn là ánh sáng của chúng.

Nếu cậu không sai―

"Hai mươi, chính xác."

"Đây là tất cả những gì chủ nhân của tôi đưa cho tôi. Họ chắc chắn rằng số tiền này sẽ đủ, nhưng... nó có đủ không?"

Câu hỏi của cô hướng về phía sau Felt, về phía Rom.

Rom đếm các đồng xu, sau đó nhìn xuống khuôn mặt lo lắng của Subaru và mỉm cười.

"cậu không cần phải lo lắng như vậy. Đàn ông mà... Hai mươi đồng chắc chắn là một số tiền lớn, nhưng tôi đã nói rằng thứ của cậu cũng đáng ít nhất như vậy."

Đôi bàn tay to lớn và thô ráp của ông vuốt mạnh mái tóc của Subaru.

Subaru vẫn còn hơi choáng váng, nên bị lắc như vậy khiến cậu cảm thấy rất tệ, nhưng,

"Có vẻ như Subaru đã có lợi thế ở đây. Xin lỗi về chủ nhân của cô, nhưng cô nên lấy lại đồng tiền của mình."

Cảm giác tồi tệ đó biến thành niềm vui sướng khi Rom nói như vậy và đẩy các đồng tiền của cô ấy trở lại.

Felt giơ tay lên mà không có bất kỳ sự phản đối nào, và Elsa cũng không có vẻ gì là thất vọng khi cô ấy nhún vai. Subaru đột nhiên đứng dậy trong một tư thế chiến thắng, một phản ứng có vẻ không hợp lý.

"Gì chứ?! Không sao đâu?! Tôi vui mà! Theo một cách nào đó, cuối cùng tôi đã đạt được mục tiêu ban đầu của mình! Một chút ăn mừng là điều hợp lý, phải không?!"

"Không ai nói gì cả, cậu đang quá kích động. Tôi vui chỉ cần kiếm được một chút lợi nhuận."

"Và tôi không nghĩ rằng chủ nhân của tôi sẽ bận tâm quá nhiều nếu tôi trở về mà không có huy hiệu, nên tôi không có lý do gì để kiên trì."

Khi Felt trêu chọc Subaru, người đã đỏ mặt, Elsa có vẻ không quan tâm lắm khi cô đứng dậy.

Không phải cậu mong muốn nghe cô ấy than thở về thất bại, nhưng việc cô ấy không quan tâm chút nào về việc thất bại thực sự khiến cậu băn khoăn.

"À, xin lỗi, Elsa. Họ có thể sẽ tức giận với cô, nhỉ?"


**"Không còn cách nào khác. Không phải lỗi của tôi, chỉ là họ đã cố gắng trả quá ít mà thôi."**

"Với hai mươi đồng vàng thánh mà còn là quá ít, thì quả là khó khăn thật."

"Dù sao thì, vận may của tôi không phải là tuyệt vời sao?! Cuối cùng thì thời của tôi đã đến rồi?!"

Khác với những người đàn ông đang đồng cảm với Elsa, thái độ của Felt dường như hoàn toàn không phù hợp với tình huống hiện tại.

Dù sao đi nữa, có vẻ như Subaru đã hoàn thành việc trao đổi mà cậu gặp rất nhiều khó khăn.

Điều đó có nghĩa là cậu đã tiến thêm một bước gần hơn với hy vọng trả ơn Satella, người đã cứu cậu khi cậu lần đầu tiên đến thế giới này.

Về lý thuyết, cậu nên nói với Satella về Felt, người đã đánh cắp huy hiệu của cô ấy, hoặc Elsa, người đã ra lệnh cho việc đó. Nhưng cuối cùng, thiệt hại duy nhất chỉ là tình trạng cảm xúc của Satella và điện thoại của Subaru.

cậu chỉ mới nói chuyện với họ trong chốc lát, nhưng Subaru không đủ can đảm để bắt họ vào tù.

Chắc hẳn đây là giới hạn của chủ nghĩa cơ hội.

"Ồ, chuyện này không kết thúc tốt đẹp với tôi, nhưng tôi sẽ rời đi ngay bây giờ."

Tất cả mọi người đều nhìn Elsa khi cô đứng dậy.

Uống cạn ly sữa cuối cùng, cô một lần nữa liếm phần còn lại trên môi một cách quyến rũ, rồi cô quay sang Subaru như thể vừa nhớ ra điều gì đó.

Cảm giác như ánh mắt đen sâu của cô đang bao quanh trái tim cậu, trói buộc nó.

"―Nhân tiện, cậu định làm gì với cái huy hiệu đó?"

Giọng cô ấy có vẻ thấp và lạnh lùng khi hỏi điều này.

Âm thanh ngọt ngào của giọng nói của cô trong tai cậu có vẻ như cấm cậu nói dối.

"... À, tôi sẽ trả lại nó cho chủ nhân."

Ngay khi lời nói vừa thoát ra khỏi miệng, Subaru nhận ra sai lầm của mình.

cậu vừa tuyên bố rằng mình sẽ trả lại món đồ bị đánh cắp cho người mà nó đã bị đánh cắp, và cậu đã làm điều đó trước mặt cô gái đã đánh cắp nó và người phụ nữ đã ra lệnh cho việc đó.

Điều đó chẳng khác gì tuyên bố rằng cậu là kẻ thù.

"―Vậy là cậu cũng có liên quan."

―Và đó là đủ để biến cậu thành mục tiêu của sát ý lạnh lùng của Elsa.

"U―?!"

Bỗng nhiên, cậu cảm thấy một lực tác động mạnh vào bên hông mình.

Lực ở vùng eo khiến cậu ngã sang một bên, và cậu không thể làm gì để tự đỡ mình khi đập xuống đất một cách không mấy đẹp mắt.

Cơn đau và va chạm khiến tầm nhìn của cậu xoay vòng cho đến khi cậu chạm đất, sau đó cậu ngẩng đầu lên thấy Felt dường như đang bám vào cậu.

"Chuyện gì thế―"

"cậu là đồ ngốc sao?! Chạy đi, cậu muốn chết à?!"

―cậu định hét lên nhưng tiếng hét của cậu bị lấn át bởi tiếng quát giận dữ của Felt.

Sự ngạc nhiên của Subaru thể hiện rõ trên khuôn mặt, từ vị trí thấp cậu có thể thấy Elsa vẫn đang đứng, nhìn về phía cậu.

"À, tôi đã trượt."

Cô nói, nghiêng đầu thắc mắc.

Trong tay cô là một vũ khí không phù hợp với cô, nó có một ánh sáng mờ nhạt.

-Một con dao Kukri, theo như Subaru biết, đó là tên gọi của loại dao này.

Một con dao dài khoảng ba mươi centimet, với thân cong hình chữ く, thuộc loại dao thường được gọi là Uchizori. cậu đã nghe nói rằng trọng lượng ở đầu mũi dao đủ để xé nát nạn nhân giống như một chiếc rìu.

Ngay cả khi đã vung dao, nụ cười của cô vẫn không thay đổi.

Nhìn vào tư thế của cô, cô vừa mới vung lưỡi dao đó. Nếu đúng như vậy, Felt đã cứu cậu bằng cách lao vào cậu khi lưỡi dao đó đang hướng về phía cậu.

Số phận của cậu đã được quyết định trong chớp mắt, hơn nữa cậu còn không nhận ra điều gì đang xảy ra, đối diện với thực tế này, nỗi sợ hãi mới bắt đầu ngấm vào quá muộn.

Chuông báo động trong đầu cậu vang lên, và trái tim cậu giống như một cái chuông báo động khi nó bơm máu. Tiếng nhịp tim cậu nghe thấy như thể cả cơ thể cậu đều là một trái tim, và cậu không thể ngừng run rẩy ở cánh tay đang chống đỡ cơ thể mình.

Mặc dù hành vi của cậu thật thảm hại, nhưng tình huống vẫn tiếp tục.

"Uoooohhh―!!"

Rom xông vào Elsa với một tiếng gầm.

Ông đang cầm chiếc gậy mà ông không buông ra ngay cả trong cuộc đàm phán, và giờ ông đang cố gắng đập nát đầu Elsa bằng nó.

Tốc độ mà ông vung chiếc gậy xuống là vô cùng nhanh.

Chắc chắn nó nặng ít nhất mười ký, nhưng ông đang vung nó như thể đó chỉ là một cành cây, một kỳ tích minh chứng cho sức mạnh của người khổng lồ.

Chiếc gậy đập xuống đất, và cú va chạm khiến tòa nhà rung chuyển.

Gỗ của sàn nhà vỡ vụn và những món đồ bị đánh cắp văng tung tóe. Khi Subaru nằm dưới đất, một trận chiến vượt xa sự tưởng tượng đang diễn ra trước mắt cậu.

"Đây là trận chiến sinh tử đầu tiên của tôi với một người khổng lồ."

"Cứ tiếp tục nói đi, cô gái. ―Tôi sẽ đập nát cô ra và cho chuột khổng lồ ăn!"

Chiếc gậy mà ông đang vung sang một bên chắc chắn có sức mạnh hủy diệt như lời ông nói.

Tốc độ và sức mạnh của nó đến mức bất kỳ sự phòng thủ nào thông thường cũng sẽ bị xé toạc như giấy.

Không có nhiều chỗ để di chuyển, và nếu bị dồn vào góc với những cú đòn này, người đó sẽ hoàn toàn bị tiêu diệt.

Nhưng ở phía bên kia, kỹ năng của Elsa cũng đạt đến một trình độ siêu phàm.

Vẫn cầm con dao kukri trong tay, hình dáng của Elsa dường như lướt qua những đòn tấn công điên cuồng của Rom.

Cô tiến lên ngay cả khi ông ấy tung ra những cú đánh chắc chắn sẽ gây chết người nếu trúng đích, né tránh chúng trong gang tấc. Cô gần như đang đùa giỡn với ông ấy khi né quanh.

Bản năng của Subaru mách bảo rằng điều này rất tồi tệ.

Điều này thực sự tồi tệ, một điều gì đó trong cậu kêu gào như một chiếc chuông báo động.

"Không ổn rồi..."

"Không sao đâu. Rom không thể thua đâu! Tôi chưa từng thấy ông ấy thua bao giờ, không một lần nào!"

Subaru chỉ có thể lẩm bẩm với đôi môi run rẩy, và Felt đáp lại bằng một tiếng hét thể hiện sự tin tưởng, như thể đang cố thuyết phục chính mình.

Lời nói của cô thể hiện niềm tin đã được xây dựng qua nhiều năm, niềm tin không dễ bị phá vỡ.

Ngay cả khi họ đùa giỡn với nhau, hai người rõ ràng rất tôn trọng nhau, một mối quan hệ được hình thành từ thời gian dài họ đã cùng nhau.

Nhưng không giống như Felt, Subaru không hề lạc quan chút nào.

Đây không phải là một trong những trận đấu mà cô đã thấy cho đến bây giờ, đây là một trận chiến sinh tử.

"Đón lấy này!"


Trước khi những lo lắng của Subaru có thể hình thành, đã có một sự thay đổi trong trận chiến trước mặt họ.

Rom đã đá lên một cái bàn trong khi gầm lên. Đó là cái bàn mà họ đã sử dụng để đàm phán, gỗ của nó vỡ thành từng mảnh, các mảnh vụn hoàn toàn bao phủ Elsa.

Đó là một màn gỗ vụn nát.

Nhắm vào cô ta, Rom vung cây gậy của mình với tất cả sức mạnh.

Ông đã vung mạnh đến mức ngay cả một chiếc xe hơi cũng có thể bị nghiền nát. Tuy nhiên,

“―Ông già!”

Một tiếng hét đầy đau khổ phát ra từ cổ họng của Felt.

Và rồi Subaru nhìn thấy kết quả.

Cánh tay phải của Rom đã bị thổi bay, cây gậy vẫn còn trong tay, và giờ đang quay cuồng.

Cánh tay to lớn và vạm vỡ của ông đã bị xé toạc từ vai và bay qua không trung, máu bắn tung tóe khắp nơi khi nó đập vào tường.

Cơn mưa máu phủ kín căn phòng, bao trùm Felt và Subaru từ đầu đến chân. Nhưng họ không còn đủ thời gian để chú ý đến dòng máu tươi này.

“Ít nhất thì tôi cũng sẽ kéo cô chết chung với mình―”

Với cánh tay phải đã mất, vai của Rom đang phun máu như một vòi nước.

Ông lao tới với cơ thể khổng lồ của mình, không cố gắng làm giảm sự chảy máu khi nhắm vào Elsa với cánh tay còn lại.

Các mảnh gỗ từ chiếc bàn đã rơi xuống đất, và Elsa vẫn đứng đó, giữ nguyên tư thế vung dao.

Trước khi cô ta kịp xoay con dao trở lại, cơ thể khổng lồ của Rom sẽ nghiền nát cô ta.

Nhưng trong khoảnh khắc cuối cùng của Rom,

“Tôi quên chưa nói điều này― Cảm ơn vì ly sữa.”

Ông đã bị chặn lại bởi mảnh kính vỡ mà Elsa cầm trong tay kia.










---------------------------------------------













**Chương 11, Phần 1 – “Một cuộc đấu tranh quá muộn”**

Có những giọt máu chảy dọc theo các mảnh thủy tinh sắc bén, và nếu nhìn theo hướng lên trên, người ta sẽ thấy cổ của Rom.

Ông ta đã mất một cánh tay và cổ bị rách, khiến một lượng lớn máu có bọt trào ra từ miệng, sau đó ánh sáng rời khỏi đôi mắt xám của ông khi ông ngã xuống đất.

Cơ thể co giật của ông đã mất đi sự sống, không còn nghi ngờ gì nữa, nó không còn hơi thở.

Elsa cúi chào cơ thể đã ngã xuống của ông một cách tao nhã như thể để bày tỏ sự kính trọng.

Cô đặt ly thủy tinh mà cô đã dùng để giết ông xuống bên cạnh cơ thể vẫn còn co giật của ông,

“Tôi trả lại cái này. Tôi không cần nó nữa, hiểu chứ?”

Cô nói một cách tàn nhẫn khi xoay xoay con dao kukri trong tay.

Lau sạch máu trên lưỡi dao, cô một lần nữa chĩa nó về phía hai người kia.

Subaru, người vẫn đang nằm trên mặt đất, không thể thốt lên lời nào.

cậu hoàn toàn tập trung vào cảnh tàn sát dã man vừa xảy ra trước mắt.

Người mà cậu vừa nói chuyện chỉ vài phút trước giờ đã chết. Và đó không phải là do tai nạn hay bệnh tật, mà là do ác ý của người khác.

“―Ah, vậy ra cô là người dũng cảm hơn.”

Subaru, người vẫn đang sững sờ, ngẩng đầu lên khi nghe thấy giọng nói của cô đầy ngưỡng mộ.

Chân tay cậu không tuân theo cậu. Khi cậu nằm đó trong trạng thái sững sờ, cậu thấy Felt đứng lên trước mặt cậu, đập đầu gối run rẩy của mình như thể để tự khích lệ.

Cô duỗi thẳng chân và vuốt lại mái tóc ướt đẫm máu.

“Sao mày dám…”

Subaru không thể nhìn thấy biểu cảm của cô vì cậu ở phía sau cô.

Tuy nhiên, rõ ràng giọng nói căng thẳng đầy căm hận của cô không phải là giọng nói đẫm nước mắt.

“Nếu cô kháng cự không cần thiết, cô có thể bị thương.”

“Mày sẽ giết tao dù thế nào đi nữa, đồ tàn bạo!”

“Tao có thể không cắt mày đúng cách nếu mày di chuyển. Tao không giỏi dùng dao lắm, hiểu chứ.”

Cô khéo léo xoay con dao trong tay, và diễn tập kỹ năng cắt của mình.

Felt đang đối mặt với cô mà không có vũ khí nào, cơ hội chiến thắng của cô dường như không tồn tại.

cậu nên lên tiếng, bộ não của cậu quyết định.

cậu nên thu hút sự chú ý của Elsa và mua thời gian cho Felt để chạy thoát.

Ít nhất cậu phải cho cô ấy thời gian để gọi ai đó, hoặc thậm chí chỉ để trốn thoát một mình.

Phân tích sự khác biệt về khả năng của họ với kinh nghiệm tối thiểu của mình, đây là kết luận mà cậu rút ra.

Mặc dù vậy, cổ họng cậu không phát ra âm thanh nào, như thể nó bị đóng băng.

Ý chí chiến đấu của cậu không đến được chân tay, chúng chỉ tiếp tục run lên vì sợ hãi.

“… Xin lỗi vì đã kéo cậu vào chuyện này.”

“… Tớ, tớ xin lỗi.”

Cô thì thầm một lời xin lỗi nhỏ với Subaru.

Những lời này khiến mặt cậu giật lên hướng về cô, và cậu hoàn toàn quên đi kế hoạch la hét của mình mà thay vào đó, tất cả những gì phát ra từ miệng cậu là những lời như đang cầu xin sự tha thứ.

Và rồi, Felt để lại những cảm xúc của cậu mãi mãi khi cô lao về phía trước.

Có một tiếng động lớn khi cơ thể cô bay về phía trước, trông nhẹ như lông vũ.

Ngay sau khi cô di chuyển, như thể có một cơn gió mạnh thổi qua căn nhà chứa chiến lợi phẩm.

Đối với Subaru, trông như cô đã hoàn toàn biến mất khi cô bắt đầu chạy.

Sau khi biến mất khỏi tầm nhìn của cậu, cô tái xuất hiện ngay bên cạnh Elsa, người đã trố mắt nhìn tốc độ cực nhanh này khi chân mảnh khảnh của Felt chìm vào bên hông cô.

Sau khi hạ cú đánh, Felt lùi lại như thể nhảy lên, và một lần nữa hút gió khi cô di chuyển với tốc độ tối đa.

Trong không gian hạn chế đó, cô thậm chí còn coi tường là mặt đất chắc chắn, chuyển động của cô đơn giản là tuyệt vời và ngay cả Elsa cũng không thể không ngạc nhiên.

“Bảo hộ thần thánh của gió. Ah, thật tuyệt vời. Có vẻ như cô được thế giới yêu mến,―Tôi ghen tị.”

Nụ cười ngây ngất của Elsa đột nhiên thay đổi, mắt cô đầy căm thù khi cánh tay cô vung qua không khí.

Chỉ cần như vậy,

“―Ah”

―Là Felt đã bị cắt qua từ vai khi còn trên không, rồi cô ngã xuống và lăn qua sàn.

Vết thương kéo dài từ vai trái sang ngực phải, độ sâu của nó đến nỗi ngay cả nội tạng của cô cũng bị cắt qua xương.

Cơ thể cô ngã úp lên và máu phun ra từ cô như đài phun nước theo nhịp tim, có vẻ như cơn đau và cú sốc bị cắt vào đã khiến cô mất ý thức. Chuyển động của cô đã hoàn toàn dừng lại.

Máu chảy ra từ cô mất đi sức mạnh chỉ trong vài giây, âm thầm báo hiệu rằng sự sống của cô đã kết thúc.

Cơ thể cậu không thể di chuyển.

cậu muốn đến bên Felt và ngăn chặn máu chảy.


Nếu có người nói rằng mọi chuyện đã quá muộn, cậu ta ít nhất muốn nhắm mắt lại. Nhưng cơ thể của cậu từ chối ngay cả việc này, nó cơ bản đã trở thành một con rối chỉ có thể tuần hoàn máu và cảm nhận đau đớn.

“Ông già và cô gái đều đã ngã xuống, vậy mà cậu vẫn chưa di chuyển. Có lẽ cậu đã từ bỏ?”

Giọng nói của cô ấy có chút tiếc nuối, và cô ấy có vẻ buồn chán khi nhìn Subaru vẫn đứng yên không nhúc nhích.

Tất cả sẽ kết thúc nếu cô ấy chỉ tiến lại gần một chút và vung con dao đó. Có lẽ vì nhận ra điều này mà cô ấy đã trở nên quá thoải mái, thậm chí trông như cô ấy đang cố ngăn một cái ngáp.

Thái độ của cô ấy khiến cơn giận không thể chịu nổi bùng lên trong Subaru.

Họ chỉ là những người cậu mới gặp chưa đầy một giờ. Nhưng dù sao đi nữa, họ đã trò chuyện với nhau và họ đã mở lòng với nhau. Cô ấy đã giết họ một cách dễ dàng như không và không hề tỏ ra hối hận, điều này đối với Subaru là không thể tha thứ.

Và trên hết, cậu không thể tha thứ cho chính mình vì đã để họ chết bởi tay người phụ nữ này trong khi cậu chỉ đứng nhìn.

Cơn giận muộn màng này là điều cuối cùng đã khiến các chi của cậu di chuyển.

cậu ép các chi run rẩy của mình xuống đất và bằng cách nào đó đã đứng dậy theo một cách khá giống động vật. Cơ thể cậu run rẩy vì giận dữ hay sợ hãi? Có lẽ là cả hai?

“À, cuối cùng thì cậu cũng đứng dậy. Chậm chạp và khá tẻ nhạt, nhưng không tệ.”

cậu đối diện với Elsa, người đã sẵn sàng với con dao kukri của mình, và lao vào cô ấy bằng tất cả sức lực cậu có.

cậu sẽ tự đẩy mình vào cuộc chiến và đánh bại cô ấy bằng sức mạnh vượt qua giới hạn của mình.

Nhưng cuộc tấn công của cậu,

“Như vậy là không tốt chút nào.”

Lập tức bị dừng lại bởi cú thúc cùi chỏ của Elsa, dường như làm vỡ mũi cậu.

Cô xoay cơ thể và dùng cùi chỏ đập vào cậu với một động tác tối thiểu, và khi cậu bị bật ngược lại, cô theo sau bằng cách vẽ một vòng cung vào cơ thể cậu bằng đôi chân dài của cô, dễ dàng đẩy cậu bay lên không trung.

Subaru va vào một giá gốm sứ và ngã xuống đất khi các mảnh vụn rơi rớt.

Trong cú trao đổi tức thời đó, mũi và răng cửa của cậu đã bị hủy hoại. Và bên hông bị Elsa đá vào đau đớn không thể tả, cậu cảm thấy như đã mất một số xương sườn ở đó.

Dù vậy, cậu đập nắm đấm của mình xuống đất và đứng dậy ngay lập tức. Các endorphins chảy khắp cơ thể cậu làm giảm bớt cơn đau khủng khiếp ở mức độ mà cậu chưa bao giờ trải qua.

Thở dốc trong trạng thái phấn khích này, cậu một lần nữa phát động một cuộc tấn công tự sát mà không suy nghĩ ― Và lại bị phản công.

Những cú đánh hoang dã của cậu không chạm tới cô, cô một cách dễ dàng đập vỡ vai cậu bằng lưỡi kiếm.

Và sau đó, như thể tiếng hét của cậu là một sự phiền phức đối với cô, cô đá thẳng vào hàm cậu, buộc cậu im lặng và làm rụng những chiếc răng cửa đã gãy. Cô nhìn xuống cơ thể gục ngã của cậu.

“Thật đáng thương. cậu rõ ràng là một kẻ nghiệp dư và những khoảnh khắc của cậu không được mài giũa. cậu không có bảo hộ thần thánh cũng không có kỹ năng, và cậu thậm chí không thể nghĩ ra bất kỳ chiến lược nào. Tại sao lại phải cố gắng?”

“Im đi… Tôi cũng có sự bướng bỉnh của riêng mình… Sau khi cô đã làm tất cả những điều này.”

Subaru thậm chí không thể hét lên một cách đúng đắn vì mũi bị gãy.

cậu đã mất cánh tay do cú phản công vừa rồi, mọi thứ từ dưới vai trái đã trở nên tê liệt. cậu không cảm thấy đau, nhưng tiếng ù ù trong tai thật khủng khiếp. Cơn buồn nôn đã quay trở lại, và dường như nó trào ra khỏi miệng cậu cùng với cơn thịnh nộ khi cậu loạng choạng đứng dậy.

cậu đầy vết thương. Cơ hội chiến thắng của cậu là con số không, và rất ít khả năng cậu có thể đánh trúng.

Cảnh tượng cậu đứng dậy mặc dù tình hình hoàn toàn vô vọng khiến Elsa thở dài,

“Tôi sẽ thừa nhận cậu có tinh thần vượt trội. Nếu cậu bộc lộ nó sớm hơn, có lẽ mọi chuyện đã kết thúc khác đi đối với hai người này.”

Elsa dùng con dao của mình để chỉ vào hai người mà cô đã cắt hạ.

Mắt cậu theo dõi chuyển động của mũi dao và đột nhiên cảm thấy khó chịu khiến Subaru nhăn mặt.

Vì lý do nào đó, cảnh tượng này khiến cậu cảm thấy quen thuộc.

Căn nhà bị biến thành biển máu. Một người khổng lồ đã mất cánh tay và bị xé toạc cổ họng. Và trong căn phòng tối tăm đó, ánh sáng mờ mờ của một lưỡi kiếm màu nâu―

Một ý nghĩ đột nhiên lóe lên trong đầu cậu―

“Hãy kết thúc chuyện này. Tôi sẽ đưa cậu đến với thiên thần.”

Elsa liếm đôi môi đỏ của mình và biến mất vào bóng tối với một nụ cười quyến rũ.

Subaru rên rỉ khi mất dấu mối đe dọa, dường như cô ấy chỉ đơn giản biến mất vào bóng tối.

“Ở-Ở đâu…?!”

Subaru lo lắng nhìn xung quanh, độ nhạy cảm của cậu đối với mọi âm thanh nhỏ hoặc dấu hiệu nào đó tăng lên đáng kể.

Hành vi đáng thương của cậu thực sự giống như một kẻ yếu đuối đang chờ đợi bị săn mồi bởi một con thú săn. Từ quan điểm của Elsa, điều này có lẽ vô cùng buồn chán, giống như cậu chỉ nằm trên một tấm thớt.

Do đó, khi cô ấy xuất hiện từ bóng tối, cú chém của cô ấy cực kỳ thẳng thắn.

“Cái gì―?!”

Sau khi phán đoán rằng cô ấy sẽ nhắm vào bụng mình, Subaru vừa kịp tránh.

cậu bước lùi lại một chút, thu bụng lại khi cậu làm như vậy, do đó cú vung ngang chỉ lướt qua cậu. Vết cắt nhỏ khiến một cơn đau nhói chạy qua cậu, nhưng cậu chịu đựng nó bằng cách nghiến chặt răng.

“Rrrruuuaaahhh!!”

cậu sau đó xoay toàn bộ cơ thể mình, đá xoay trúng ngay vào mặt Elsa.

Một cú đánh thỏa mãn được thực hiện bằng cách vặn thắt lưng, cú va chạm mạnh mẽ vào chân cậu xác nhận rằng cậu đã đánh trúng, cảm giác này tràn ngập trong tim cậu. Và sau đó,

“À, tôi thực sự cảm nhận được điều đó.”

Con dao kukri thứ hai mà Elsa đã rút ra vừa mới xé toạc khoảng 70% cơ thể Subaru, khiến máu và ruột của cậu tràn ra ngoài.

“―A?”

Một bước, hai bước, cậu loạng choạng cho đến khi vai cậu va vào tường, khiến cậu ngã xuống như trượt chân. Nhìn xuống, cậu thấy máu chảy ra nhiều từ bụng mình, và không thể chịu nổi áp lực, nội tạng của cậu cũng bắt đầu rơi ra ngoài.

cậu cố gắng đẩy chúng trở lại bằng cánh tay run rẩy của mình, nhưng máu đông ngăn cản cậu làm điều đó.

“cậu có ngạc nhiên không? Tôi đã cắt đôi bụng cậu khi chúng ta lướt qua nhau. Đây chính là sở trường của tôi.”

Elsa nói khi cô cười, tạo ra những vũng máu nhỏ khi cô bước tới bên cạnh Subaru, người lúc này không còn có thể nói được gì khi cậu la hét.

Một cách trìu mến, cô nhìn chăm chú vào ruột cậu trong khi máu của cậu tối dần.

“À, ruột của cậu thật sự có một màu sắc đẹp đẽ, đúng như tôi nghĩ.”

Người phụ nữ này thật bất thường. Cô ấy thật điên loạn.

Ngay cả khi endorphins đang chảy trong cơ thể cũng không thể che giấu nỗi đau khủng khiếp đang làm mắt cậu mờ đi, và trước khi cậu biết, cậu dường như đã nằm nghiêng.

Như vậy, cậu từ từ vươn tay ra, yếu ớt nắm lấy chân của Elsa.

“Au… Uah”

“Nó có đau không

? cậu đang chịu đựng phải không? Nó có khó khăn không? cậu có buồn không? Muốn chết chứ?”

Với tay vẫn đặt trên cổ chân cô ấy, Elsa cúi xuống bên cạnh cậu, ánh mắt của cô giao nhau với cậu.

Đôi mắt cô trông như cô đang say mê, như thể cô không cảm thấy gì khi lấy đi mạng sống của một người. Không, chắc chắn là cô đang cảm thấy gì đó.

Khoái cảm tột cùng.

“Nhưng thật đáng tiếc nếu làm cho nó quá dễ dàng.”

Vẫn cúi xuống bên cạnh cậu, cô ấy mỉm cười ngọt ngào khi vung con dao của mình.

Và đó là điều cuối cùng Subaru nhìn thấy.

Cú chém của cô ấy thật sống động, và nó cắt ngang qua khuôn mặt của Subaru. Kết quả là,

“―GGaaaaaahhh?!”

Cả hai mắt cậu đã bị xé toạc, cậu mãi mãi mất đi thị giác.

Vẫn nằm trên mặt đất, Subaru dùng tay cảm nhận đôi mắt bị cắt sâu của mình.

Có một hỗn hợp máu và nước mắt, và một lần nữa cậu lại nôn ra máu khi cậu hét lên, và cậu bị tấn công bởi cảm giác rằng bên trong của cậu hoàn toàn trống rỗng, như thể tất cả máu và nội tạng của cậu đã tràn ra ngoài.

Thật kỳ lạ là cậu vẫn còn sống. Giống như cậu đã bước vào địa ngục.

Và cậu thậm chí không thể nhìn thấy chính mình, cậu chỉ nằm đó trên bờ vực của cái chết không biết khi nào cái chết cuối cùng sẽ đến.

“Chậm rãi, chậm rãi, chậm rãi, chậm rãi, chậm rãi, vặn vẹo xung quanh.”

Khi cậu đến gần cái kết, cậu cảm thấy giọng nói của Elsa nhẹ nhàng vang lên trong tai mình, nó dường như đầy đe dọa, tận hưởng, thương tiếc, trân trọng và yêu thương.

Nỗi đau, sự khổ sở, cơn giận dữ và tuyệt vọng của cậu đều bị lấn át bởi nỗi sợ đen tối.

Trong thế giới mà cậu không thể nhìn thấy, trong thế giới mà cậu không biết khi nào ngọn nến của cuộc đời mình sẽ tắt, điều thống trị trái tim trống rỗng của cậu bây giờ là nỗi sợ đơn giản, nỗi sợ chết chóc tột cùng.

―Khi nào tôi sẽ chết? Khi nào tôi sẽ chết? Tôi vẫn còn sống chứ? Tôi không chết chứ? Cái gì định nghĩa sự sống? Có thể thực sự nói rằng tôi còn sống, trong trạng thái này kém hơn bất kỳ con côn trùng nào? Có thể thực sự nói rằng tôi còn sống, khi bây giờ tôi đang bị đùa giỡn trong lòng bàn tay của sự sống và cái chết?

―Sự sống và cái chết là gì? Tại sao tôi sợ chết? Tôi có cần phải sống không? Không à?

Tôi sợ quá Tôi sợ quá Tôi sợ quá Tôi sợ quá Tôi sợ quá Tôi sợ quá Tôi sợ quá Tôi sợ quá Tôi sợ quá Tôi sợ quá Tôi sợ quá Tôi sợ quá Tôi sợ quá Tôi sợ quá Tôi sợ quá Tôi sợ quá

Bản năng của cậu từ chối cái chết không thể tránh khỏi đang đến gần không ngừng.

Nó cuối cùng đã lấp đầy tâm trí Subaru, cậu đã ở cuối con đường và bây giờ tầm nhìn trống rỗng của cậu đã bị nhuộm trắng,

―À, tôi đã chết rồi.

Với điều này, cuộc đời của Natsuki Subaru đã kết thúc một cách đáng thất vọng.


























Arc 1, Chương 12 – “Tái ngộ với Phù Thủy”

―Ngừng lơ đãng đi, cậu muốn mua trái táo này không?”

Khi Subaru lấy lại ý thức, trước mặt cậu là một quả trái cây chín đỏ.

Khi cậu nhìn vào quả trái cây rất giống táo này, những suy nghĩ vô nghĩa như "họ gọi nó là quả của sự khôn ngoan, huh" thoáng qua trong đầu cậu.

Một trái cây cấm kỵ dẫn đến việc bị trục xuất khỏi thiên đường nếu bạn ăn nó.

Có lẽ nếu cậu cắn vào nó, cậu sẽ có thể thoát khỏi tình huống không thể hiểu nổi này.

“Này, cậu có nghe không?”

Người đàn ông trung niên nhíu mày và một lần nữa gọi Subaru, người không có phản ứng gì.

Một góc xa xôi trong ý thức của Subaru nhận thấy điều này khiến cậu giật mình ngước lên. cậu bắt đầu nhìn xung quanh môi trường xung quanh.

cậu đang đứng trước một quầy hàng trên một con phố tắm nắng đầu buổi chiều.

Trong cửa hàng này có rất nhiều loại trái cây và rau quả. Điều này chắc chắn không phải là một cảnh tượng xa lạ với cậu, nhưng có một sự khác biệt nhỏ.

Lấp đầy con đường đông đúc, có những màu tóc mà trong thế giới cũ của cậu không thể nào có, cũng như những chủng tộc hoàn toàn không thể đi lại tự nhiên như thể đó là chuyện bình thường.

Nhìn tất cả sự nhộn nhịp này, Subaru gãi đầu.

Cánh tay trái của cậu giờ có thể cử động, khi chạm vào bụng, cậu không cảm thấy gì bất thường, và không có dấu hiệu nào cho thấy nội tạng của cậu đã tràn ra ngoài hoặc mắt cậu đã bị xé toạc.

"Tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra ở đây..."

Khi cậu thì thầm điều này, cơn buồn nôn và chóng mặt đang dâng lên áp đảo cậu, khiến đầu gối cậu khuỵu xuống.

※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※

“Đây là nước. Cậu có thể uống không?”

Nhận lấy chiếc cốc được đưa ra, Subaru nhấp nhẹ vào nước đổ trong đó.

Nước lạnh ngắt và lan tỏa như thấm vào miệng khô khốc của cậu từ đầu lưỡi, thậm chí nó còn làm dịu đi phần nào tâm trạng ảm đạm của cậu.

"Aah, đúng là thứ tôi cần. Cảm ơn cậu. ―cậu thực sự là một người tốt, ông chú ạ.”

"Đừng nói thế. Sẽ không vui vẻ gì nếu cậu đột nhiên ngã quỵ trước cửa hàng của tôi, trông như sản phẩm của tôi gây ra chuyện đó. Nghỉ ngơi trong bóng râm cho đến khi cậu ổn định lại.”

Người đàn ông trả lời mà không có chút xấu hổ và sau đó quay trở lại quầy hàng của mình.

Subaru vẫn đang ngồi trên mặt đất gần con đường khi cậu nhìn người đàn ông rời đi, sau đó dựa vào bức tường của cửa hàng và thở dài thật sâu.

Người đã giúp cậu khi cậu bị chóng mặt và suýt ngã quỵ chính là ông chủ quầy hàng mà cậu đã quen thuộc.

Mặc dù vẻ ngoài thô lỗ, ông ta ngay lập tức chuẩn bị một chiếc khăn ướt và một ít nước uống khi đoán rằng Subaru đang bị say nắng, sau đó đưa cậu vào bóng râm để cậu có thể nghỉ ngơi.

Thật sự không thể đánh giá con người qua vẻ bề ngoài. Có những ông già hói đầu cơ bắp như những ông nội tốt bụng, và những người phụ nữ gợi cảm thích thú với việc giết người.

"Tôi nghĩ rằng dạ dày và mắt của tôi đã bị phá hủy..."

cậu thì thầm khi cảm nhận đôi mắt của mình, và một lần nữa xác nhận rằng cậu có thể nhìn thấy rõ ràng.

Tự nhiên không có vết thương nào trên bụng cậu, và vai trái của cậu cũng khỏe mạnh. Có vẻ như vết thương của cậu đã một lần nữa biến mất hoàn toàn, và có lẽ do một ám ảnh nào đó, cậu lại được đưa đến trước quầy hàng của người đàn ông này.

"Nhưng dù vậy... Điều đó... Thực sự rất tệ."

cậu di chuyển tay khỏi mí mắt và nhìn vào chúng.

Mặc dù ngón tay của cậu không chạm vào gì cả, chúng vẫn rung nhẹ. Điều này lan lên cánh tay cậu cho đến khi nó cuối cùng trở thành một cơn lạnh khủng khiếp khắp cơ thể.

Chỉ nghĩ lại về nó đã khiến răng cậu lập cập khi cậu co rúm lại với đầu gối của mình, nỗi kinh hoàng đến mức nó thậm chí còn át đi sự nhộn nhịp xung quanh khi cơ thể cậu run rẩy.

Nó thật kinh tởm, xa lạ, áp đảo, vô lý, và là hiện thân của sự tuyệt vọng.

cậu chưa bao giờ bị phơi bày trước sự ác ý như vậy, cậu chưa bao giờ trải qua nỗi đau và bạo lực như vậy, và cậu chưa bao giờ bị phá hủy cơ thể đến mức như thế.

cậu và những người quen của mình đã mất mạng, nỗi kinh hoàng thật sự đau lòng đến mức tất cả những gì cậu có thể làm là co rúm lại.

cậu thậm chí từ chối nghĩ đến việc đối mặt với thực thể dị thường đó.

“Đừng nghĩ về nó, đừng nghĩ về nó, điều này thật vô lý. Không có hy vọng, tôi không thể làm được gì. Đó là cái chết. Đó không thể là gì khác ngoài cái chết. Việc tôi vẫn còn sống thật là một điều may mắn không thể tin được, phải không?”

Tìm kiếm sự đồng tình từ không ai đặc biệt, Subaru tuyệt vọng cầu xin sự tha thứ.

Cảnh tượng Rom bị tàn sát kinh hoàng và khoảnh khắc cuối cùng của Felt sau khi bị chém xuống liên tục hiện lên trong tâm trí cậu.

Và sau đó là ký ức kinh hoàng về việc bị xé toạc, bị phá vỡ, bị mở ra và bị mất đi thị giác.

cậu cảm thấy buồn nôn và những cảm xúc đen tối trỗi dậy và ngay lập tức dội phần nước còn lại lên đầu mình.

Không còn nhiều, nhưng đủ để phủ đầu cậu bằng cảm giác mát lạnh.

cậu lau đi nước đang nhỏ giọt từ tóc mái của mình và sau đó liên tục tát vào mặt mình để khôi phục lại trạng thái tinh thần.

"Được rồi, hãy vui lên. Điều này thật đơn giản. Chỉ cần quên đi tất cả về nơi đó. Có một núi những việc khác mà tôi phải làm và suy nghĩ. Ví dụ, tôi sẽ phải nghĩ về cách tôi nên sống trong thế giới này. Tôi tình cờ gặp rắc rối trong khi lo lắng, và sau đó…”

―Tôi đã được cứu, và muốn trả lại ân huệ đó, và sau đó cảm thấy như mình sắp chết.

"Thôi nào, tôi đã nói đừng nghĩ về điều đó."

Ngay cả khi cậu cố không nghĩ về điều đó, cô gái tóc bạc vẫn tiếp tục tỏa sáng trong ký ức của cậu.

Ban đầu, hầu hết những gì đã xảy ra với cậu trong thế giới này đều có liên quan đến cô ấy, vì vậy việc cậu quên cô ấy và tập trung vào thế giới là không thể.

Tuy nhiên, nếu cậu nghĩ lại về thời gian cậu ở bên cô, cậu sẽ cuối cùng lại rơi vào ký ức đau đớn và gây ra sự tuyệt vọng đó.

Suy nghĩ của cậu lại một lần nữa rơi vào vòng xoáy tiêu cực.

Cơn run rẩy của cậu không dừng lại, và những suy nghĩ tiêu cực của cậu cứ lặp đi lặp lại khi cậu hoàn toàn mất đi hy vọng.

cậu nên làm gì và làm như thế nào để thành công, liệu cậu có thể đứng yên mà không làm gì cả, lúc này cậu không thể nắm bắt được dù chỉ là một chút manh mối.

“Này, cậu thấy thế nào rồi? Có tốt hơn chút nào không?”

Với khuôn mặt lấp ló ra khỏi quầy hàng, ông hỏi câu hỏi chu đáo này.

Mặc dù cậu đã cố gắng tỏ ra mạnh mẽ, nhưng sự quan tâm mà ông ta thể hiện cho thấy rằng ông là một người tốt bụng. Việc chỉ dựa vào lòng tốt của ông như vậy không phải là điều nên làm, Subaru nghĩ khi cậu quyết định rời khỏi khu vực này ngay bây giờ.

"À, tôi nghĩ tôi đã bình tĩnh lại một chút rồi. Xin lỗi vì đã làm phiền ông."

cậu cố gắng không tỏ ra yếu đuối khi đứng lên, sau đó trả lại chiếc cốc trống. Ông chủ quầy hàng có vẻ muốn nói điều gì đó khi nhận nó, nhưng ông không tiếp tục vấn đề nữa.

“Tôi nhất định sẽ trả lại cho ông vào một ngày nào đó.”

"Điều đó không cần thiết. Nhưng nếu cậu từng kiếm được tiền, hãy đến mua một ít appa.”

Khuôn mặt của Subaru hiện rõ sự e dè khi ông chủ quầy hàng nhẹ nhàng

 vỗ vai cậu, sau đó ông giơ tay lên và quay lại cửa hàng của mình.

Cảm thấy hài lòng về thái độ dễ chịu của ông, Subaru hít một hơi thật sâu và bước về phía con đường. Đám đông vẫn tiếp tục di chuyển giống như khi cậu còn co rúc, và con đường chính đầy các quầy hàng vẫn sáng rực rỡ như trước.

“... Cửa hàng cướp bóc.”

cậu nghĩ mơ hồ rằng có lẽ mình nên đến đó.

cậu đã nghĩ về điều đó, nhưng chân cậu không di chuyển theo hướng đó. Đến đó có nghĩa là đối mặt với nỗi kinh hoàng đó.

Nếu mọi thứ diễn ra không suôn sẻ và cậu gặp lại Elsa, cuộc sống mà cậu đã cố gắng giữ sẽ về cơ bản bị lãng phí.

Sau khi được triệu hồi đến thế giới khác, cậu sẽ đơn giản mà lụi tàn mà không hoàn thành được gì.

"Ha. Nó cũng giống như việc tôi chạy trốn thôi.”

cậu tự giễu mình khi mỉm cười, sau đó cho tay vào túi và bắt đầu bước đi.

Ngược hướng với cửa hàng cướp bóc. Đó là điều cậu đã quyết định.

cậu sẽ vứt bỏ tất cả, hoàn toàn từ bỏ và nhắm mắt làm ngơ trước ân huệ mà mình đã nhận được.

Rốt cuộc, đó là những gì cậu đã làm trước khi đến đây. cậu không bao giờ làm bất cứ điều gì cậu không cần phải làm, không cần phải gây sóng gió. Những thứ như trao đổi hay gì đó, tương tác giữa con người nói chung là một phiền phức với cậu, đó là cách sống mà cậu đã trải qua.

Vào lúc này, điều đó không thể nào―

“Eh…?”

Khi cậu ngẩng đầu lên và bước bước đầu tiên, một biểu cảm bối rối thốt ra khỏi miệng cậu.

Trong tầm nhìn rộng của mình, đám đông di chuyển qua lại dường như đang tránh cậu khi cậu đứng giữa đường phố.

Có một nhân vật cao lớn với làn da như loài bò sát, một người thú cao ngang hông Subaru, một vũ công trẻ có mái tóc hồng, một hiệp sĩ với sáu thanh kiếm,

―Và một cô gái trong chiếc áo choàng trắng, mái tóc bạc của cô ấy bay phất phơ khi cô bước đi.

Cô gái liếc nhìn cậu và rồi như để tránh chạm vào cậu, cô dịch sang một bên và bước qua.

Mái tóc được buộc lại của cô đung đưa, và một mùi hương như hoa lan tỏa trong không khí và làm cậu cay mũi. Đôi mắt amethyst cương quyết của cô đã không còn để ý đến cậu, chúng có sự sắc bén chỉ nhìn về phía trước, con đường mà cô phải đi.

Khí chất đường hoàng của cô không thay đổi và vẻ đẹp rạng ngời ấy không một chút tì vết, cô gái mà cậu đang tìm kiếm đang đi ngay trước mặt cậu.

"Wa―"

cậu không thể ngay lập tức gọi, âm thanh dừng lại trong cổ họng khi cậu chạy theo cô.

Cô gái lướt qua đám đông một cách mượt mà. Trạng thái tinh thần của cậu bị mất, bối rối và hỗn loạn khi cậu đuổi theo mái tóc bạc của cô, và cậu gọi với giọng gần như nghẹn ngào.

"Này, đợi đã… Đợi đã… Làm ơn đợi đã…”

Cô liếc nhìn cậu một lúc, đôi mắt lạnh lùng như thể cô đang nhìn một người lạ.

Họ chỉ tương tác với nhau vài giờ, đối với cô cậu chỉ là một người quen qua đường. Có lẽ cô còn khinh miệt cậu, bởi vì cậu không thể nghe theo cảnh báo đơn giản nhất và đặt cô vào nguy hiểm.

Ngay cả khi cô nghĩ về cậu như vậy, Subaru vẫn tiếp tục theo đuổi cô.

cậu không biết cô cảm thấy thế nào về mình. Vì vậy, ít nhất cậu muốn cô nói cho cậu biết điều đó.

Nếu cậu sẽ bị tổn thương bởi những gì cậu tưởng tượng cô nghĩ về mình, cậu thà bị tổn thương bởi ý kiến thật sự của cô.

“Làm ơn đợi đã, ―Satella!”



Khi Subaru dừng bước và nhận ra mình đã đuổi kịp cô gái, cậu tự hỏi, rốt cuộc mình muốn nói gì với cô.

Ngay khoảnh khắc câu trả lời lóe lên trong tâm trí, cậu hét lên tên cô như thể vừa nhớ ra điều gì đó.

Tiếng hét của cậu vang vọng trên con đường ồn ào, và cuối cùng cũng đến tai cô gái đang dần đi xa.

Cô gái tóc bạc lập tức dừng lại.

cậu đẩy đám đông sang một bên để tiến đến gần cô, và đặt tay lên vai mảnh khảnh của cô.

“Làm ơn đừng phớt lờ tôi. Tôi đã sai khi biến mất mà không nói gì, thật sự là lỗi của tôi. Nhưng tôi cũng không hiểu chuyện gì đang xảy ra nữa. Tôi thậm chí đã quay lại cửa hàng cướp bóc để tìm cô, nhưng không thấy cô đâu…”

Satella dường như ngạc nhiên khi bàn tay của Subaru đặt lên vai cô.

Khi cô quay lại nhìn cậu, tất cả những gì cậu có thể nói ra chỉ là những lời biện hộ. cậu nói nhanh như thể sợ mình sẽ bị tổn thương.

Có lẽ chính ánh nhìn của cô, ánh nhìn như thể thấy thấu tận tâm can cậu, là nguyên nhân.

Tuy nhiên, mặc dù bị ánh nhìn đó chiếu rọi, Subaru vẫn cảm thấy một chút an ủi xen lẫn lo lắng.

Nhìn thoáng qua, dường như cô không có vết thương nghiêm trọng nào. Có thể ai đó đã chữa lành cho cô sau sự việc ở cửa hàng cướp bóc. Hoặc có lẽ cô tự chữa lành cho mình, nhưng điều quan trọng là,

“Xin lỗi, tôi chỉ toàn nói về bản thân… Nhưng tôi thật sự mừng khi thấy cô ổn.”

Việc họ có thể gặp lại nhau khiến cậu vui mừng hơn bất cứ điều gì.

Nghĩ đến điều này, điều tiếp theo khiến cậu lo lắng là người đồng hành của cô―Puck. Subaru có quá nhiều điều phải xin lỗi với cậu ta.

cậu đã không giữ được lời hứa giữa hai người đàn ông. Đó là một tội mà cậu đáng bị lên án.

"Cậu..."

Khi Subaru ngừng nói, Satella bắt đầu lên tiếng như để lấp đầy khoảng trống.

Mới chỉ vài giờ trôi qua, nhưng cảm giác như cậu đã lâu không được nghe giọng nói tựa chuông bạc của cô.

cậu có thể thấy cô đứng trước mặt mình, cậu thậm chí có thể đưa tay chạm vào cô, cuối cùng cậu đã bắt được cô, những cảm xúc lạc lõng bỗng dâng trào trong lòng Subaru. Tuy nhiên,

“Cậu đang nghĩ gì vậy―?”

Khi Subaru cảm thấy chút nhẹ nhõm này, Satella nhìn cậu với ánh mắt giận dữ.

Hai má trắng mịn của cô hơi ửng đỏ, và cô xoay người một chút để gạt tay cậu ra. Cô bước lùi một bước để tạo khoảng cách giữa họ, và ánh mắt của cô chứa đầy thù địch khi nhìn cậu.

Phản ứng khắc nghiệt ngoài mong đợi của cô khiến Subaru nuốt nước bọt và im lặng.

Nhưng khi nghĩ kỹ lại, điều này hoàn toàn hợp lý. Đối với cô, chắc hẳn thật kỳ lạ khi cậu dám xuất hiện trước mặt cô.

cậu sẵn sàng chấp nhận bất kỳ lời trách mắng nào cô muốn đổ lên đầu mình. Quyết tâm này của cậu―

“Cậu là ai mà dám gọi tôi bằng tên của Phù Thủy Đố Kỵ, cậu đang nghĩ gì vậy?!”

Bị đánh tan bởi phản ứng hoàn toàn bất ngờ này.

※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※

Trước những lời nói bất ngờ này, Subaru cảm thấy như thời gian đã ngừng lại.

Tiếng ồn từ đám đông đã biến mất. Tất cả những gì cậu nghe thấy chỉ là tiếng tim đập của mình và giọng nói giận dữ của cô gái tóc bạc.

Cứ như thể mọi âm thanh khác đã biến mất― Không, chúng thực sự đã biến mất.

“Cái gì…?”

cậu lẩm bẩm khi quay đầu nhìn xung quanh và nhận ra.

Mọi người xung quanh trên con đường đông đúc đầy quầy hàng và người qua lại giờ đây đều tập trung vào hai người họ.

Họ đều bị sốc và im lặng, như thể ngay cả cử động nhỏ nhất cũng bị cấm.

Cứ như thể cuộc trò chuyện giữa hai người họ đã hoàn toàn chiếm lĩnh con đường.

“Tôi đang hỏi cậu đang nghĩ gì. Nói đi.”

Tuy nhiên, Satella không cho phép bất kỳ sự do dự nào bất chấp sự bối rối của cậu.

Giọng cô cứng rắn, nhưng Subaru không có lời nào đáp lại vì cậu thậm chí không biết tại sao cô lại tức giận.

Có vẻ như họ đang trên hai tầng sóng hoàn toàn khác nhau về vấn đề này.

“Tôi sẽ hỏi lại lần nữa. ―Tại sao cậu gọi tôi bằng tên của Phù Thủy Đố Kỵ?”

“Không, ý tôi là, tôi được ai đó bảo…”

“Tôi không biết ai đã nói với cậu điều đó, nhưng đó là trò đùa rất tồi tệ. Cậu cũng sai khi hùa theo nó. ―Phù Thủy Đố Kỵ, biểu tượng của mọi điều cấm kỵ, chỉ nhắc đến tên cô ấy thôi cũng đã bị phản đối, huống chi cậu lại gọi ai đó bằng cái tên đó.”

Sự tức giận hiện rõ trên gương mặt Satella―cô gái tóc bạc đã đẩy cậu vào cơn bối rối sâu sắc.

Đám đông tụ tập xung quanh họ đều gật đầu trước lời nói của cô. Điều đó chứng tỏ rằng lời cô nói là đúng, và điều này khiến cậu càng thêm hoang mang.

cậu không hiểu cô đang nói gì.

cậu chỉ đơn giản gọi tên cô.

Vậy mà cô lại cảm thấy bị xúc phạm, và những người xung quanh xác nhận rằng cô có quyền phản ứng như vậy.

cậu không hiểu mình đã làm gì sai, cậu chỉ bị mắng vì đã sai. cậu không thể suy ngẫm về hành động của mình hay thay đổi hành vi của mình.

“―Nếu chỉ có thế thôi, tôi sẽ đi đây. Tôi không có thời gian cho việc này.”

Cô nói khi Subaru cúi đầu, rồi cô bước đi một cách điềm tĩnh, mái tóc bạc của cô tung bay. Subaru muốn gọi cô lại, nhưng cái tên đó đông cứng lại trong cổ họng.

cậu sẽ mắc sai lầm tương tự nếu gọi cô như thế lần nữa. Nhưng rồi, cậu nên gọi cô là gì?

Sự do dự này làm mờ đi khả năng phán đoán của Subaru.

Hậu quả là cậu chỉ đứng yên, chứng kiến mọi thứ diễn ra trước mắt mà không làm gì cả.

“―!”

Có một tiếng thở nhẹ phát ra từ phía trên tán cây của một quầy hàng gần đó, cao hơn đầu Subaru một chút.

Nó nhảy lên, cơ thể nhỏ bé của nó nhẹ nhàng bị lực hấp dẫn kéo xuống, và ngay khi đáp xuống, nó đón gió để tăng tốc.

Cơn gió nhanh chóng mặc lên mình những bộ quần áo hơi bẩn và để mái tóc vàng tung bay phía sau. Cô dễ dàng luồn qua đám đông như thể được thần linh dẫn lối, và cánh tay nhanh nhẹn của cô vươn vào chiếc áo choàng trắng thêu hình diều hâu.

Chỉ một khoảnh khắc tiếp xúc, nhưng thế là đủ cho cơn gió.

Cơn gió làm chiếc áo choàng phấp phới, và sau đó rời đi khi cô gái quay lại.

“Đừng nói là―!”

Cô gái tóc bạc kêu lên ngạc nhiên và đưa tay vào áo choàng.

Cô không tìm thấy thứ mình đang tìm kiếm, và mắt cô mở to khi nhìn về phía cơn gió đang dần biến mất.

Cơn gió đó mang theo một biểu tượng hình con rồng trong tay, và khi nhìn từ phía sau, Subaru theo bản năng hét lên,

“Felt?!”

Điều này khiến cơn gió chao đảo như thể bối rối. Nhưng tốc độ của nó không giảm và nó biến mất khỏi con đường vào một con hẻm trong chớp mắt.

Đó là một hành động cực kỳ nhanh nhẹn. Một cuộc gặp gỡ bất ngờ trong thoáng chốc. cậu chỉ kịp nhìn thấy nó trong giây lát, nhưng có lẽ đó chính là―

“Biến mất rồi. Đây là lý do cậu dừng tôi lại à…? Cậu là đồng bọn với chúng?!”

Cô gái lầm bầm với Subaru, người chỉ đứng im không phản ứng trước tình huống hỗn loạn.

Cô lập tức giơ lòng bàn tay về phía cậu, nhưng như thể nghĩ lại, cô chạy về phía con hẻm nơi cơn gió đã biến mất.

“Này, đợi đã! Đây là hiểu lầm! Tôi không…”

Subaru cũng lao vào con hẻm, đuổi theo họ để giải quyết sự hiểu lầm này.

Khi chạy, tâm trí cậu đầy rẫy những nghi ngờ về nhiều

 điều bí ẩn.

Có quá nhiều thông tin dồn dập vào cậu, và bộ não bối rối của cậu không thể xử lý hết được. Ngay cả khi không có điều này, cậu vẫn cảm thấy như mình đã chết hai lần trong ngày hôm nay và điều đó thực sự làm cậu rối bời.

“Ai đó làm ơn đối xử tốt với tôi đi! Rốt cuộc tôi bị triệu hồi đến đây để làm gì?!”

Sự phi lý của tình huống khiến cậu hét lên như vậy khi cậu loạng choạng chạy qua con hẻm tối.

cậu không chắc liệu sức bền của mình có kéo dài không, nhưng cậu không nghĩ mình sẽ thua hai người kia trong một khoảng cách ngắn. cậu sẽ nhanh chóng đuổi kịp họ và giải quyết tất cả những nghi ngờ này.

Đó là điều cậu mong đợi khi chạy, nhưng,

“Chết tiệt… Tường rồi à?!”

Subaru chửi thề khi một ngõ cụt chặn đường cậu.

Hai người cậu đang đuổi theo không còn ở đó. Nếu cậu nhớ không lầm, Felt đủ nhanh nhẹn để dễ dàng trèo qua tường. Và Satella có lẽ sẽ không gặp khó khăn gì khi vượt qua một hay hai bức tường bằng ma thuật của mình.

“Tôi không ngại leo tường, nhưng… tôi không nghĩ mình có thể đuổi kịp họ theo cách đó.”

Quan trọng nhất là nếu khoảng cách giữa họ ngày càng xa, Subaru không thể cứ tiếp tục chạy mãi.

Dù đã rèn luyện thể lực trong phòng, nhưng việc rèn luyện sức bền bằng cách chạy bộ là điều không thể. Sự thiếu sức bền chính là điểm yếu chí mạng của cậu, và ngay cả ở đây nó cũng khiến cậu phải từ bỏ việc đuổi theo.

“Nếu không được thì sao không đến cửa hàng cướp bóc nhỉ? Satella và Felt đều còn sống, vậy… Rom chắc cũng vậy.”

cậu quyết định rằng tốt nhất là nên đi trước họ và gặp Rom càng sớm càng tốt.

Tạm thời cậu nên ra khỏi ngõ cụt này và đi về phía khu ổ chuột. Vì vậy, cậu quay lại,

“… Không thể nào.”

Trước mặt cậu là những bóng người chặn lối ra khỏi hẻm.

Có ba người, họ trông khá nhếch nhác, và họ có vẻ thô bạo như thể bản chất bạo lực đã khắc sâu trên gương mặt họ.

Đến lúc này thì thật sự phiền phức khi phải mô tả ba kẻ đứng chắn lối ra của cậu.

Những tên cướp này, những kẻ chọn con hẻm làm nơi săn mồi của chúng, đã gặp cậu lần thứ ba trong ngày hôm nay.




































Arc 1, Chương 13 – “Kết Thúc và Khởi Đầu”

“Bỏ cuộc đi! Cái gì cũng có giới hạn thôi!”

Subaru đã chán ngấy khi thấy những kẻ này và đá mạnh xuống đất trong sự bực bội.

Đây là lần thứ ba họ gặp nhau, và một lần nữa, lại là một trận đấu ba chọi một trong một con hẻm. Mặc dù lần đầu và lần thứ hai đều không có kết quả, nhưng họ vẫn tiếp tục đeo bám cậu, Subaru thực sự ngạc nhiên trước sự kiên trì này.

Nếu tình hình không như vậy, cậu có thể còn vỗ tay tán thưởng họ.

“Tôi không có thời gian cho mấy người đâu. Tôi sẽ đối mặt với mấy người khi mọi chuyện ổn định, nên tránh ra đi.”

Subaru hơi lo lắng, nhưng cậu đã đánh bại họ một mình lần trước nên cậu giữ vững sự điềm tĩnh.

Nếu cậu dọa họ một chút, có lẽ sẽ có cơ hội. Đó là điều cậu mong đợi, nhưng,

“Tránh ra cho hắn hả? Mấy người nghĩ sao?”

“Tôi không thích thái độ của hắn chút nào. Hắn không có vẻ gì hiểu ai mới là người ra lệnh ở đây.”

“Mấy người đã thua ba chọi một, sao còn cố tỏ ra mạnh mẽ... Ngay cả kẻ thua đau nhất cũng phải biết xấu hổ hơn.”

Thật lòng mà nói, lúc này Subaru không thể không cảm thấy mình cũng giống như một kẻ thua đau.

Nói cách khác, nơi này đã biến thành một tụ điểm của những kẻ thua cuộc.

“Quá tiêu cực rồi! Tôi tưởng mình là người lạc quan hơn cơ mà!”

“Không ổn rồi, đầu hắn hoàn toàn hỏng mất rồi. Chúng ta nhắm vào hắn vì bộ dạng kỳ quặc của hắn, nhưng có lẽ đây là…”

Những gã đàn ông bắt đầu nói chuyện với nhau, rõ ràng là bị khó chịu bởi cuộc độc thoại ồn ào của Subaru. Kẻ không có gì trong tay và kẻ cầm thanh đao dường như mất hứng thú với Subaru, nhưng mối đe dọa lớn nhất, kẻ cầm con dao, vẫn nhìn cậu bằng ánh mắt sắc bén.

Ánh mắt ấy dường như đã từ bỏ giá trị của cậu như một chiếc ví tiền, nhưng trong đó vẫn lấp ló một mong muốn tàn ác khác.

Ánh mắt của gã khiến Subaru nghĩ thầm trong bụng, “Điều này có thể nguy hiểm.”

Sau hai lần đối mặt, Subaru kết luận rằng gã cầm dao là kẻ nguy hiểm nhất trong bọn. Ngoài tính sát thương cao, hắn còn là kẻ nóng nảy nhất.

Quên chuyện chiến đấu đi, tốt nhất là nên tránh xa hắn càng nhiều càng tốt.

“Được rồi. Tôi sẽ không chống cự. Cứ đưa ra yêu cầu của các người đi.”

Subaru nói trong khi giơ tay lên, nhấn mạnh rằng cậu không có ý định chiến đấu với họ.

cậu đã hoàn toàn bỏ rơi thái độ tự tin trước đó và thay vào đó là một thái độ nhượng bộ.

Lý do là cậu quyết định ưu tiên việc rời khỏi đây, và muốn giữ cho gã cầm dao bình tĩnh. cậu đã quyết định rằng một số thiệt hại không thể tránh khỏi, và tốt nhất là cứ rút lui an toàn.

― Nhưng cũng có khả năng không may rằng họ đang muốn trả thù và sẽ đánh cậu đến chết.

Nếu mọi thứ có vẻ diễn tiến theo hướng đó, cậu sẽ chạy trốn hết sức mình trước khi họ có cơ hội đâm cậu. Nếu cậu có thể chạy ra tới con đường lớn, họ có lẽ sẽ không dám làm gì quá lộ liễu.

Trong khi Subaru cẩn thận lên kế hoạch để đảm bảo sự an toàn cho mình, thái độ của những gã đàn ông đối với cậu cũng dịu đi.

Họ nói như thể để chế giễu sự nhát gan của cậu vì sẵn sàng chấp nhận yêu cầu của họ,

“Thôi nào, nếu sợ đến vậy thì cậu nên làm thế ngay từ đầu.”

“Cậu nhóc này. Cậu nói như thể cậu rất giỏi nhưng lại sợ hãi.”

“Không phải tuyệt vời sao? Cậu nghe hắn nói sẽ không làm gì phải không? Đúng là một kẻ hèn nhát.”

Những lời của họ làm Subaru khó chịu, nhưng cậu cố gượng cười và bỏ qua. cậu thấy một chút hài lòng khi gọi họ là ‘Ton, Chin, và Kan’ trong đầu mình.

“Vậy, mấy người định yêu cầu gì từ tên ngốc này?”

“Trước hết, đặt xuống tất cả những gì cậu có. Ngay cả quần áo và giày dép kỳ quặc đó. Cậu có thể giữ đồ lót, chúng tôi không phải là ác quỷ!”

Họ không thương tiếc chế giễu Subaru, người đã tự hạ mình trước họ.

Vậy ra ở đây cũng có khái niệm về ác quỷ, Subaru nghĩ thế trong khi những lời của họ cũng khơi dậy sự lo lắng mạnh mẽ.

Tất cả những gì cậu có, kể cả quần áo và giày dép, yêu cầu này chắc chắn―

“Mấy người đúng là đã đi đụng đầu ở đâu rồi phải không?”

Đây chính là yêu cầu y hệt như lần đầu họ gặp cậu.

Có lẽ họ đã đụng đầu, hoặc có thể những kẻ đáng thương này thiếu khả năng nhớ lại những gì mình đã nói trước đây, hoặc có thể họ lặp lại cùng một mẫu câu quá nhiều đến mức không nhớ nổi ai là người đã nghe nó.

Họ không thể cứu vãn được nữa, nhưng thái độ của họ đối với Subaru, người từng đánh bại họ trước đây, lại rất lạ, vì vậy xét đến điều này, có một khả năng khác nữa

“Còn Felt nữa, có vẻ như có nhiều vấn đề về trí nhớ ở đây…”

“Ngậm miệng lại đi. Không muốn tuân theo lệnh của chúng ta? Hay là cậu không có não để mà làm theo?”

“Các người là kẻ cuối cùng nên nói về não bộ…”

Câu nói cuối cùng này Subaru nuốt lại trong miệng, và cậu tỏ ra sẵn sàng làm theo lời họ.

Trong khi tự hỏi liệu có nên giữ lại ít nhất là quần áo của mình, hay có lẽ sẽ đối phó với cả ba ngay khi họ đến gần, cậu đưa tay vào trong túi―

“Hả―?”

cậu cau mày, đây là trải nghiệm đáng lo ngại nhất mà cậu đã gặp phải ở thế giới này.

“Tại sao…?”

cậu lẩm bẩm như rên rỉ, trong khi từ từ xác nhận những thứ trong túi nhựa của mình.

Trong đó có gói mì ăn liền tonkotsu shoyu, ví tiền và điện thoại của cậu mà cậu không muốn để trong túi quần, và cuối cùng là một món ăn nhẹ màu vàng mà cậu cực kỳ ưa thích.

Đúng, món ăn nhẹ màu vàng― Món snack vị súp ngô.

Đó là thứ đầu tiên cậu đã ăn kể từ khi đến thế giới này, và nó cũng rất hữu ích để xoa dịu cơn giận của Rom tại nhà đấu giá, sau đó hầu hết nó đã được sử dụng hết.

― Nhưng lúc này, nó đã đầy nguyên trong túi của cậu.

“Tôi nghĩ là chúng ta đã ăn hết rồi mà… Rõ ràng là chỉ còn lại một chút thôi.”

Họ đã ăn ít nhất hai phần ba nội dung của nó.

Vậy mà nó lại trở về trạng thái ban đầu. Không có dấu hiệu cho thấy túi đã bị mở. Dù nghĩ thế nào đi nữa, đây vẫn là điều kỳ lạ.

Sự biến mất của các vết thương của cậu có thể được giải thích. cậu đã thấy phép thuật của Satella. Vì vậy, cậu có thể kết luận rằng ai đó đã chữa lành chúng sau hai bi kịch.

― Nhưng ngay cả khi cậu cho rằng có một người chữa trị cao cấp như vậy, liệu có thực sự có thể khôi phục lại thứ gì đó không còn tồn tại không?

“Đúng, phép thuật nhân bản…”

cậu nhớ lại Rom đã đề cập đến một loại phép thuật như vậy.

Phép thuật nhân bản― Phép thuật không chỉ có thể sao chép vẻ ngoài của một thứ gì đó, mà còn sao chép hoàn toàn nó. Nếu ai đó đã sử dụng phép thuật đó, thì ngay cả việc này cũng có thể...

“Nhưng vậy thì còn về miệng túi thì sao. Đừng nói là phép thuật chữa lành còn có thể khôi phục keo dán hay thứ gì đó…”

cậu không nghĩ điều đó là thực tế.

Và xét thấy thế giới này dường như đã hy sinh sự phát triển công nghệ để đổi lấy sự phát triển ma thuật, cậu nghi ngờ rằng họ có đủ kiến thức để dán lại túi.

Suy nghĩ của cậu bị bế tắc hoàn toàn. Nhưng trong những suy nghĩ bị mắc kẹt đó, Subaru bắt đầu tin rằng đây không phải là phép thuật chữa lành. Nhưng rồi cậu dừng lại ở đó, bởi vì khả năng khác mà cậu đã nghĩ ra quá vô lý, lý trí của cậu bác bỏ nó, tin rằng điều đó là không

 thể.

“Này, cậu đang làm gì vậy?”

“Hả?”

Một giọng nói bất ngờ vang lên ngay bên cạnh khiến cậu phát ra một âm thanh ngớ ngẩn.

Một trong những gã đàn ông― Người thứ ba không có gì trong tay, mà Subaru gọi là ‘Kan’ trong đầu mình. Subaru cau mày khi nhận ra rằng gã đàn ông đã tiến đến gần cậu.

“Sao cậu lại tiến gần tôi thế? Để tôi nói cho cậu biết, tôi không cần cậu giúp để cởi đồ của mình.”

“Có ai lại muốn giúp cậu làm điều đó chứ! Cậu là người đã lảo đảo tới đây!”

Chỉ sau khi bị hét lên, Subaru mới nhận ra rằng mình đã đi từ bên trong con hẻm ra đến bên đường.

Có vẻ như cậu đã di chuyển không tự chủ trong khi đang mải mê suy nghĩ. Nhưng đối với những gã đàn ông kia, hành động thiếu suy nghĩ của cậu đã vô tình khiến họ nghĩ rằng cậu đang có hành động thù địch.

“Nếu hắn không chịu làm theo lời chúng ta, sao chúng ta không đánh hắn một chút?”

“Hoặc là, việc này thực sự đã quá phiền phức rồi. Chúng ta kết thúc ở đây luôn đi.”

Subaru thấy rằng những gã đàn ông đang chuẩn bị làm điều gì đó liều lĩnh, nên cậu dừng suy nghĩ sâu sắc của mình lại.

Điều cậu cần ngay bây giờ là―

“Đây, bắt lấy cái này!!”

“Gì?!”


cậu giơ túi nhựa trong tay lên rồi ném nó sâu vào trong con hẻm.

Túi bay theo một đường cong và lao nhanh vào bóng tối. Tự nhiên, những gã đàn ông đang định cướp túi cũng dõi mắt theo nó.

Thấy cơ hội, Subaru lập tức chạy vụt qua bọn chúng.

Như cậu đã kết luận nhiều lần trước đây, điều quan trọng nhất là thoát khỏi chúng một cách an toàn. Sau đó, cậu sẽ phải đến ngôi nhà cướp bóc và tìm câu trả lời cho những nghi ngờ đang nảy sinh trong lòng mình.

cậu tự cảm thấy rằng những gì mình đang nghĩ thật là ngu ngốc.

Một người sử dụng phép thuật chữa trị, người có khả năng phục hồi và nhân bản cực kỳ tinh thông, đã tình cờ gặp phải cảnh bi thảm tại ngôi nhà cướp bóc, và vì lòng tốt của họ, họ đã chữa lành cho tất cả mọi người ở đó hoàn toàn miễn phí, sau đó để Subaru lại ở quầy hàng đó, rồi đơn giản là bỏ đi mà không hề giới thiệu về bản thân.

Ngay cả câu chuyện hoàn toàn ngẫu hứng này cũng dễ chấp nhận hơn.

"Ừ thì, điều này cũng khó chấp nhận lắm."

Đó là điều hợp lý nhất.

Ít nhất, so với sự ngu ngốc vô căn cứ đã từng thoáng qua trong đầu cậu.

Với hai ý tưởng mâu thuẫn đối chọi nhau trong lòng, Subaru lao ra khỏi con hẻm bẩn thỉu.

Nếu cậu có thể chạy ra đường chính và chạy quanh trong khi làm ầm lên, ngay cả những gã này cũng không đuổi theo cậu nữa. Thật đáng tiếc khi phải mất cái túi, nhưng cậu đã kịp lấy một vài thứ ra ngay trước đó, vì vậy trong túi chỉ còn lại gói snack và một ít tiền lẻ không đáng kể― Những tổn thất của cậu không lớn.

cậu nghĩ như vậy và tiếp tục chạy, nhưng đột nhiên bước chân của cậu lỡ nhịp một cách nghiêm trọng, khiến cậu hoảng hốt.

Cơ thể cậu trở nên mất thăng bằng, chân mà lẽ ra cậu phải đưa ra trước thì lại bị vấp. Sức lực rời khỏi đôi chân và cậu ngã quỵ xuống đất.

cậu đưa tay ra để dừng cú ngã, và tự mắng mình thật là ngốc nghếch khi ngã vào thời điểm như thế này. Tuy nhiên,

“Hả, lạ thật…”

cậu cố gắng dồn sức để đứng dậy, nhưng đôi tay cậu đang run rẩy. cậu hoàn toàn không thể nâng cơ thể mình lên. cậu cũng đã đánh rơi những thứ cậu đang cầm trước đó.

“Đó là lý do tại sao chúng tôi đã bảo cậu chỉ cần nghe lời thôi, đồ ngốc.”

cậu nghe thấy một giọng nói chế giễu từ ngay phía sau và bằng cách nào đó quay đầu lại.

Người đàn ông đứng phía sau cậu chính là người thứ hai, người mà cậu đã đặt biệt danh là "Cằm" trong đầu mình, một cái tên vô cùng nhục nhã.

Với thái độ thô lỗ đó, gã đàn ông chỉ vào Subaru trong khi khóe miệng cong lên.

Theo ngón tay chỉ đó, Subaru nhận ra lý do vì sao cậu ngã xuống.

―Có một con dao cắm sâu vào lưng dưới của cậu.

“Goah… Gga…”

Ngay khoảnh khắc cậu nhận ra điều này, một cơn đau khủng khiếp sắc nhọn xuyên qua cậu và chặn lấy cổ họng.

Nỗi đau thuần khiết và nguyên sơ này thậm chí cướp đi khả năng quằn quại trong đau đớn của cậu.

―Mình đã bị đâm! Bị đâmđâmđâmđâmđâmđâmđâmđâm.

Không giống như hai người kia, kẻ cầm dao, Chin, không bị phân tâm bởi cái túi. Nghĩa là vào lúc đó, hắn chắc chắn tập trung hơn vào việc làm tổn thương Subaru thay vì cướp bất cứ thứ gì có giá trị.

Như dự đoán, Chin là người cần phải xử lý trước tiên, hơn cả Ton và Kan.

Đây là kết quả của việc phớt lờ điều đó. Trong vài giờ qua, cậu đã phải chịu đựng nhiều loại đau đớn kinh khủng khác nhau. Nhưng dù có trải qua bao nhiêu lần, vẫn không thể nào quen được với nó.

“Này, cậu thật sự đã đâm hắn à?”

“Tôi không còn cách nào khác. Nếu hắn trốn thoát ra đường thì sao? Điều đó sẽ gây rắc rối lớn cho chúng ta.”

“Aaah, điều này không ổn rồi. Cậu đâm trúng ruột của hắn nên hắn có thể sẽ chết… Máu đang thấm đẫm quần áo của hắn rồi.”

Có phải đó là tất cả những gì cậu nghĩ đến khi đâm ai đó, một lời phàn nàn giữa cơn đau kinh khủng.

cậu không còn khả năng nghĩ về bất cứ điều gì khác, cậu đang đau đớn đến mức khó mà giữ được sự tỉnh táo. Và theo như những gì Ton nói, vết thương của cậu nặng đến mức cậu sẽ không thể đứng dậy được.

cậu ít nhất phải làm điều gì đó khi cậu vẫn còn tỉnh táo.

Quyết định như vậy, cậu gom hết sức lực còn lại, tập trung nó khi chuẩn bị hét lên.

Mang nó lên lưỡi, cậu cố gắng hét lên,

“Aalright, nhận thêm một nhát nữa trước khi cậu thử làm bất cứ điều gì!”

Một con dao thứ hai tàn nhẫn đâm thẳng vào giữa lưng cậu.

“―Ough”

Cơn tê liệt lan ra khắp cơ thể cậu như một cú sốc điện, dập tắt tiếng hét của cậu.

cậu đã vượt xa điểm mà cậu có thể chịu đựng nỗi đau hoặc cố gắng làm bất cứ điều gì như hét lên. Giờ cậu không còn có thể làm được gì nữa.

Vết thương ở lưng dường như đã ảnh hưởng đến phổi của cậu.

Ngay cả khi cậu lặp lại những hơi thở khàn khàn và thô ráp, phổi của cậu vẫn không giãn ra và việc thở trở nên ngày càng khó khăn hơn.

Sự thiếu oxy đang ảnh hưởng nghiêm trọng đến cậu, cậu trở nên yếu đến mức dường như sắp mất khả năng suy nghĩ.

cậu mất cảm giác ở tứ chi và không còn biết mình đang nằm úp hay ngửa.

Dù lần này mắt cậu không bị rạch, cậu vẫn không thể nhìn thấy gì vì tầm nhìn của cậu đã tối đen.

―Ý cậu là gì, 'lần này'?

Thật đáng thương khi bám víu vào một ý tưởng mà cậu đã bác bỏ là vô lý.

Nếu cậu định bám víu vào nó, cậu nên làm điều đó đến cùng.

―Đừng nghĩ về cái chết sắp xảy ra của cậu. Trước khi chết, hãy phân tích thế giới xung quanh.

Đôi mắt của cậu đã chết. Tứ chi của cậu cũng vậy. Tất cả những gì cậu còn lại là mũi và tai. Trong trường hợp đó, cậu phải tận dụng tối đa chúng. Bất kỳ mùi hương còn sót lại nào cũng được, cậu không ngại nghe đủ loại lăng mạ. Mùi hôi thối của bụi bẩn trong con hẻm. Mùi kim loại bốc lên của máu. Mũi của cậu cũng chết rồi. Nó đã biến mất. Tai của cậu cũng sắp chết và chỉ còn hoạt động rất ít.

“―Hãy lấy… Những thứ có giá trị…”

“―Đi! Các lính canh… Sẽ đến…!”

“…Chúng ta nên rút!… Nếu không…!!”

cậu chỉ có thể nghe được những mảnh vỡ của cuộc trò chuyện. Nghe được cũng tốt, nhưng bộ não của cậu đã chết quá nhiều nên cậu không thể hiểu những gì mình đã nghe. Vì nó đã chết nên cậu chỉ có thể nghe. cậu không biết liệu mình có nhớ được những gì mình đã nghe không. Chính xác thì cậu định nhớ gì? cậu muốn làm gì bằng cách nhớ? Muốn là gì? Và gì là gì―

Cứ như thể đi theo những phần chết trước, các chức năng khác của cậu dần dần biến mất, và ở cuối cùng, với tiếng cạo của thứ gì đó bị kéo ra khỏi cậu, Natsuki Subaru đã mất mạng lần thứ ba.

※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※

Khi nhận thức quay lại, Subaru chìm trong bóng tối.

Nhận ra đó là bóng tối do chính mình tạo ra, cậu từ từ mở mắt ra― Và chúng bị thiêu đốt bởi ánh nắng chói chang, khiến cậu rên rỉ khi phải dùng tay để che mắt.

“Vậy, cậu tính sao với quả appa này?”

Một giọng nói quen thuộc hỏi một câu hỏi quen thuộc ngay trước mặt cậu.

Tai của cậu vẫn ổn. Tiếng ồn ào của con phố náo nhiệt như thường lệ, hoàn toàn khác với sự tĩnh lặng kinh khủng mà cậu đã trải qua trong con hẻm đó.

Mặc dù nếu xét về khoảng cách,

 cậu chỉ cách con hẻm đó một đoạn rẽ.

“Mình thậm chí không thể vượt qua con phố này, thật đáng thương…”

Người chủ quầy hàng với vết sẹo nghe được lời tự trào của cậu, tuy nhiên, ông ta bắt đầu cau mày, có vẻ không hài lòng vì không nhận được phản hồi.

Subaru biết từ kinh nghiệm cá nhân rằng mặc dù ông ta trông đáng sợ, nhưng thực ra ông là một người rất tốt bụng. Tất nhiên, chủ quầy hàng có lẽ không nhớ gì về điều này.

Trong khi nghĩ về những điều đó, Subaru một lần nữa đối mặt với ông ta,

“Này, ông đã thấy tôi bao nhiêu lần rồi?”

“Bao nhiêu lần à, cậu là một gương mặt mới, chàng trai. Tôi sẽ không quên một diện mạo nổi bật như thế.”

“Hôm nay là ngày bao nhiêu?”

“Hôm nay là ngày mười bốn của tháng Tammuz.”

“Cảm ơn ông.― Tôi hiểu rồi, tháng Tammuz, hả.”

cậu không biết đó là tháng gì.

Ban đầu, cậu thậm chí không biết họ ghi chép lịch của thế giới này như thế nào.―Nhưng có vẻ như họ sử dụng ngày và tháng, và cậu có thể cho rằng họ dùng lịch dương.

Điều đó có lẽ là kiến thức phổ biến, nhưng cậu ngại hỏi về nó. Đặc biệt là với một người như chủ quầy này, người đang hoàn toàn tập trung vào việc bán hàng của mình.

Chủ quầy đang rất kiên nhẫn với cậu, nhưng như dự đoán, ông ta có vẻ nghĩ rằng cậu đang lãng phí quá nhiều thời gian chỉ để bán một quả trái cây.

Cầm quả táo hay bất cứ thứ gì đó trong lòng bàn tay, ông ta hỏi lần thứ mấy rồi,

“Vậy, cậu có mua quả appa không?”

Ông ta cố gắng hết sức để che giấu sự tức giận bằng một nụ cười.

Vết sẹo trắng của ông ta đang co giật, và nụ cười gượng gạo đó trông giống như một biểu hiện khiến trẻ con phải bỏ chạy.

Đáp lại, Subaru đặt tay lên hông và ưỡn ngực ra,

“Xin lỗi, nhưng tôi hoàn toàn, tuyệt đối không có tiền!”

“Cút ngay khỏi đây―!”

Tiếng hét giận dữ này khiến cậu lập tức rụt người lại, sau đó cậu chạy vội đi.

Mình không thể quay lại đây một thời gian, cậu nghĩ, mang theo hai ý nghĩa trong đầu.



















**Arc 1, Chương 14 – "Lần Thứ Tư Là May Mắn"**

"Đây là ví của mình. Và điện thoại. Ngô cay và mì ramen cũng ngon nữa. Áo khoác thể thao và giày thể thao cũng không hư hại gì. Và dĩ nhiên…"

Kéo áo khoác thể thao lên, cậu quay đầu một cách cẩn thận để kiểm tra tình trạng lưng mình.

Không có vết sẹo nào ở phần giữa hoặc lưng dưới, cũng không có hai con dao nào cắm vào đó.

"Phù, may quá. Bị thương ở lưng là nỗi xấu hổ lớn nhất của một chiến binh. Là người từng tham gia câu lạc bộ kiếm đạo, ngay cả khi mình lạc lối khỏi con đường của nhân loại, mình cũng sẽ không bao giờ lạc lối khỏi con đường của chiến binh."

cậu sờ soạng lưng không bị thương trong khi lẩm bẩm. cậu nhìn thấy một sợi tóc dài mọc gần vai và sau một nỗ lực lớn, cuối cùng cũng kéo nó ra và thở phào nhẹ nhõm.

"Vậy tức là, chuyện là thế này. Dù sao thì thật khó tin…"

cậu thổi sợi tóc đi và đặt tay trống trơn của mình lên cằm khi quan sát đường phố.

cậu vẫn đang ở trên con phố cũ, bên cạnh một quầy hàng chỉ cách chợ một khoảng ngắn.

Người chủ quầy trông có vẻ khả nghi, người đã xếp hàng những chiếc lọ và đĩa trông đáng ngờ, nhìn Subaru như thể cậu là một phiền toái, nhưng điều này không ảnh hưởng gì đến Subaru khi cậu dựa vào tường với hai tay khoanh lại.

Mặt trời lên cao và gió thổi nhẹ. Con phố đông đúc và thỉnh thoảng có một chiếc xe kéo do thằn lằn kéo đi ngang qua. Ngay cả Subaru cũng bắt đầu quen với bụi mà chúng bắn lên vào thời điểm này, và phản ứng duy nhất của cậu là nhẹ nhàng quạt nó ra khỏi mặt.

Tất cả dấu vết của chấn thương đã biến mất khỏi cơ thể cậu, và món ngô cay mà cậu đã ăn trước đó vẫn còn giá trị tuyệt vời, vì cậu có thể ăn lại bao nhiêu lần tùy thích. Và cằm cậu mịn màng hoàn toàn khi chạm vào,

"Thật là thảm hại khi mình quên mất kỹ năng đặc biệt của mình."

cậu có khả năng ước tính thời gian trôi qua khá chính xác dựa trên sự phát triển của râu cằm.

Subaru có một mức độ tự tin mà gần như ngưỡng mộ trong kỹ thuật của mình khi sử dụng đầy đủ một đặc quyền chỉ có sẵn cho những người có mức độ hormone nam ổn định. cậu chắc chắn,

―Rằng râu trên mặt cậu không dài hơn so với khi cậu cạo nó trước khi ra cửa hàng tiện lợi.

"Vậy là chuyện thế này."

cậu chỉ tay đang chạm vào cằm về phía trước, và với ánh mắt của nhiều người, bao gồm cả người chủ quầy, cậu búng tay,

"―Có vẻ như mình trở về trạng thái ban đầu khi chết."

Và đưa ra kết luận mà trước đó cậu đã loại bỏ vì cho là phi lý.

※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※

"Trở về từ cõi chết, huh… Giống như năng lực này tự nó đang nói mình hãy cắn bụi."

[T/N: Đây là một tham chiếu đến JoJo. Subaru đề cập đến sự tương đồng với Bite The Dust, một năng lực xuất hiện trong JoJo.]

Ban đầu nó giống như một năng lực "Thắng rồi lặp lại", vì vậy khi xét đến mô hình thất bại rồi trở về của Subaru, cậu cảm thấy rằng tình huống hiện tại của mình phù hợp hơn với cái tên này về mặt văn học.

[T/N: Phiên bản Nhật Bản của Bite The Dust dịch theo nghĩa đen là "Thua và Chết"]

"Nói một cách trực tiếp hơn… Chẳng phải đây là thứ giống như du hành thời gian sao?"

Nó có giới hạn, nhưng điều này có thể được coi là điều mà người ta gọi là du hành thời gian. Nói ngắn gọn, Subaru đã trở thành một du hành thời gian, điều mà cậu chỉ có thể mơ ước trước đây.

Thú thật, khả năng này đã lẩn quẩn trong đầu cậu từ khoảng mười phút trước, nhưng cậu đã né tránh nó vì điều kiện kích hoạt quá khắc nghiệt.

cậu cũng cảm thấy rằng có thể có một người chữa trị kỳ diệu nào đó tình cờ gặp họ.

Và quan trọng nhất, lý do chính khiến cậu nghĩ điều này không khả thi là,

"Nói chung, ma thuật thời gian được coi là loại ma thuật cao cấp nhất, vì vậy sẽ lạ nếu mình có nó ngay từ đầu. Ban đầu, mặc dù một người có thể mơ về việc quay trở lại thời gian, nhưng sẽ không thể thực hiện điều đó trong thực tế. Hay ít nhất, đó là điều mà lẽ thường sẽ nghĩ."

Nói vậy, cậu nghiêng đầu tự hỏi điều gì về việc triệu hồi đến một thế giới song song lại tuân thủ bất kỳ loại lẽ thường nào.

Nghĩ theo cách này, những cảm giác phản đối ngoan cố trước đó của cậu cũng sẽ tan biến.

"Hơn nữa, nếu mình thực sự trở về từ cõi chết, thì tất cả những điều kỳ lạ cho đến nay đột nhiên có lý…"

Cái chết đầu tiên của cậu, nói ngắn gọn, là khi cậu đến ngôi nhà cướp bóc với Satella.

cậu đã bị xé toạc bụng mà không thể nào kêu cứu, và kết cục là đã kéo Satella vào chuyện này, một diễn biến hoàn toàn không thể tha thứ.

Cái chết thứ hai là sau khi Felt và Rom bị giết, Elsa đã tàn sát cậu, và sự chống cự của cậu hoàn toàn vô nghĩa. Khi lần đầu tiên cậu trở về từ cõi chết, cậu đã cho rằng sự khác biệt về thời gian có nghĩa là đó là một ngày khác, nhưng thực ra cậu đã trở về cùng một điểm trong cùng một ngày.

Cái chết thứ ba đã xảy ra gần đây, cậu đã trải qua nó khoảng mười phút trước.

Đó thực sự là một cái chết vô nghĩa, nhưng cậu không thể nghĩ ra một cái chết nào phù hợp hơn.

Để mình thực sự bị giết bởi những tên vô danh ngay từ đầu, như thể mỗi lựa chọn đều có một KẾT CỤC XẤU kèm theo, và cảm giác như một trò chơi phiêu lưu được thiết kế kém.

"Chờ đã, mình đã chết ba lần chỉ trong nửa ngày thôi sao…?"

Xét rằng cuộc sống của con người thường được coi là chỉ có một, việc chết ba lần trong vòng nửa ngày thực sự là vô lý theo mọi cách.

Subaru đã sống một cuộc sống tầm thường suốt mười bảy năm qua, nhưng nếu người ta xem xét rằng cậu đã tránh được cái chết 17 x 365 x 3 lần cho đến nay, điều đó thật là cảm động.

"Hoặc là mình thật sự rất tệ trong việc giữ cho mình sống sót."

cậu đã quá quen với sự thoải mái của thế giới cũ, khiến cậu không thể theo kịp với những sự kiện chết chóc liên tiếp mà thế giới này ném vào cậu.

Thực tế là cậu liên tục bị lôi kéo vào những tình huống rõ ràng là nguy hiểm có lẽ là một lý do khác.

"Nghĩ lại nguyên nhân của lần đầu tiên và lần thứ hai… Có lẽ cả hai lần đều là Elsa."

Lần đầu tiên, người đang ẩn nấp trong bóng tối của ngôi nhà cướp bóc có lẽ là Elsa.

Xác chết của một người đàn ông già khổng lồ, đó chắc chắn phải là Rom. Nhưng thật khó để tưởng tượng rằng Rom sẽ chết bất kể sai lầm lời nói của Subaru.

"Liệu Felt có ở đó không… Mình không thể xác nhận được điều đó, huh."

Tự nhiên, Rom rất có thể đang đi cùng với Felt để thương lượng.

Nếu là như vậy, cô ấy chắc chắn có liên quan đến cái chết của cậu. Nếu mọi việc diễn ra như lần thứ hai, rất có thể lòng tham của Felt đã khiến cuộc đàm phán đổ bể.

"Cô ấy đã kích động vô ích và cuối cùng bị giết vì điều đó, có thể lắm chứ."

Xét đến tinh thần cạnh tranh cao của cô ấy, điều này hoàn toàn có thể.


Và ngay khi Elsa đã làm câm lặng họ, Subaru và Satella đã đến với thời điểm tệ hại. Đây có lẽ là cách mà lần đầu tiên diễn ra.

"Lần thứ hai thì đơn giản hơn nhiều, phải không? Tôi chỉ tình cờ là một trong những người bị giết hại."

Nghĩ như vậy, có lẽ Satella đã đến đó sau khi họ bị sát hại.

cậu biết về khả năng phép thuật của cô ấy, nhưng cậu nghi ngờ rằng kẻ sát nhân đó sẽ cho cô ấy thời gian để đọc thần chú. Satella có lẽ đã bị yếu thế 8 hoặc 9 lần trong 10 lần.

"Chờ đã, tôi đã bị giết bởi cùng một người hai lần. Nói ngắn gọn, Elsa cơ bản là một cuộc gặp gỡ chắc chắn sẽ chết, câu trả lời cuối cùng. Và còn nữa..."

Có cần phải thực hiện các biện pháp đối phó không, Subaru tự hỏi với tâm trí đã bình tĩnh của mình.

Đúng vậy, tại sao cậu phải nghĩ về việc sẽ xảy ra nếu gặp Elsa?

Nói thẳng ra, ngôi nhà cướp bóc là nơi duy nhất mà cậu có nguy cơ gặp cô ta.

Và lý do cậu muốn đến ngôi nhà cướp bóc là để lấy lại huy hiệu của Satella, và lý do cậu muốn làm điều đó là để trả ơn cho việc cô đã cứu mạng cậu.

Nhưng vì "Return By Death" đã đưa cậu trở lại ngay sau khi cậu được triệu hồi, món nợ này đã thực sự biến mất theo thời gian.

Phản ứng lạnh lùng của Satella đối với cậu trong lần thứ ba là bằng chứng cho điều này.

Cô không biết cậu. Điều này có nghĩa là cậu không có mối liên hệ gì với Satella của thời gian đó, và món nợ của cậu không còn tồn tại nữa.

Điều đó có nghĩa là cậu có thể quên đi việc này, và thay vào đó tập trung vào việc tránh những lá cờ "BAD END".

cậu không biết tại sao cậu được ban cho khả năng này, nhưng nó là một kỹ năng rất quý giá cho phép cậu học được những diễn biến tương lai. cậu sẽ tránh bất kỳ mối nguy hiểm nào có thể tránh được, đó là điều đúng đắn.

cậu đã có được thứ gì đó giống như du hành thời gian. Sẽ vô nghĩa nếu cậu không sử dụng nó theo cách này.

"May mắn thay, giờ tôi biết rằng điện thoại của mình có giá trị khá cao. Ngay cả khi không dựa vào Rom, nếu tôi có thể tìm được cửa hàng nào đáng tin cậy và bán nó, tôi sẽ có thể tạo ra một số tiền đủ sống."

Hơn hai mươi đồng tiền vàng thánh, cậu không biết điều đó có giá trị bao nhiêu, nhưng cậu nghĩ rằng nó sẽ mua được chỗ ở khá tốt trong một thời gian dài. Và sau đó cậu sẽ mài giũa bản thân mình đến khi sẵn sàng.

"Chà, tôi vẫn chưa có kế hoạch sẽ làm gì tiếp theo."

cậu không đặc biệt am hiểu về bất kỳ chủ đề nào, cũng như không có đam mê với điều gì. Để duy trì kiến thức rộng rãi nhưng nông cạn về nhiều thứ, đó là quan điểm của thế hệ hiện đại, và Subaru cũng không khác biệt.

"Một khi tôi bán được điện thoại này, có lẽ tôi sẽ phải làm trợ lý tại cửa hàng nào đó trong khi còn có tiền..."

cậu rất lo lắng về cách mình sẽ kiếm sống khi không có kinh nghiệm làm việc, nhưng việc lao động trong điều kiện tệ hại ít nhất cũng tốt hơn là bị liên quan đến máu me. Ít nhất là cậu có lẽ sẽ không chết ba lần trong nửa ngày.

"Rất đơn giản thôi. Mặt trời sẽ lặn nếu tôi không di chuyển ngay bây giờ. Đúng không, ông già?"

"Tôi cứ tưởng cậu đang lẩm bẩm điều gì đó một lúc, nhưng bất ngờ thế này là sao. Dù cậu có hỏi tôi, thì cũng không phải là tôi biết..."

Chủ sạp hàng bên cạnh đáp lại với vẻ mặt khó chịu khi Subaru tìm kiếm sự đồng tình.

Ông ta đội một chiếc khăn xếp trên đầu và đang điều hành một sạp bán hũ và đĩa. Bất kể Subaru đang lẩm bẩm gần đó, sạp hàng này không có vẻ gì là thu hút khách hàng.

"Tôi tự hỏi liệu mình có nên bán đồ của mình như thế này... Nhưng tôi tự hỏi liệu mình có kiếm được gì không nếu thử bán hàng như ông, với những chiếc hũ và đĩa dở tệ như thế này. Ông nghĩ sao, ông già?"

"Đừng nói những điều vô nghĩa trong khi nhìn vào hàng hóa của người khác! Cậu bị sao thế?!"

"Tôi là một người đàn ông sẽ nổi tiếng vì sự giàu có. Cậu có thể gọi tôi là 'đại gia điện thoại'... Này, cái khăn xếp trên đầu của ông không ngứa sao? Sao ông lại đội nó? Ông bị hói hay gì à?"

"Tôi không hiểu phần lớn những gì cậu nói, thêm vào đó cậu đang rất thô lỗ! Biến đi, tôi còn phải buôn bán ở đây!"

Thái độ của ông ta lạnh lùng khi nói bằng giọng điệu kỳ quặc.

Có lẽ người ta đối xử với người lạ qua đường giống nhau ở bất kỳ thế giới nào, Subaru nghĩ thầm trong lòng khi thở dài.

"Nhưng rồi, cũng có những người tốt bụng đến nỗi họ giúp đỡ người khác dù đặt mình vào tình thế khó khăn."

Cô ấy đã bị lấy mất thứ gì đó quý giá và đang đuổi theo tên tội phạm.

Cô ấy đã dừng lại để cứu một tên vô dụng mà cô không hề biết, lãng phí thời gian chữa lành cho cậu ta, và sau đó cố gắng rời đi mà không nhận được gì để đáp lại.

Và rồi cô gái tốt bụng này đã để cho tên vô dụng đồng hành cùng cô vì sự thỏa mãn cá nhân của cậu ta, và cuối cùng đã chết một cái chết kinh khủng vì điều đó.

"Nghĩ lại lần thứ ba, có rất nhiều điều tôi đã học được. Hoặc đúng hơn, sẽ thật đáng thương nếu tôi không học được, nhưng tôi không ngu ngốc đến vậy."

"Cậu đang nói gì vậy?"

"Có lẽ đây là một mô hình. Cậu có thể gọi nó là định mệnh. ― Dù lặp lại bao nhiêu lần, điều này vẫn sẽ tiếp diễn. Ví dụ..."

Felt đã lấy huy hiệu của Satella cả ba lần.

Rom đã bị giết trong ngôi nhà cướp bóc cả lần thứ nhất và thứ hai. Felt có lẽ cũng đã chết trong lần đầu tiên.

Nếu vậy, chuyện gì đã xảy ra với Satella, người có khả năng đã đến ngôi nhà cướp bóc vào lần thứ hai?

Cô ấy không có gánh nặng kéo lùi, liệu cô ấy có thể thắng Elsa không?

"Tôi không biết. Và có lẽ tôi sẽ không bao giờ biết. Nhưng có những điều tôi biết."

Nếu cậu chỉ để mọi chuyện diễn ra trong lần thứ tư này, Felt và Rom chắc chắn sẽ bị giết. Và Satella sẽ phải đối mặt với Elsa.

Vậy nếu hai người đó chết thì sao? Một người là kẻ xấu nhỏ chuyên buôn bán hàng ăn cắp, và người kia là một đứa trẻ shamelessly cố gắng bán các vật phẩm ăn cắp với giá cắt cổ.

Họ đều là tội phạm, có lẽ sẽ tốt hơn nếu họ chết.

"Aah, tôi thực sự là một đứa con của thời hiện đại. Mặc dù tôi đã hoàn toàn khinh thường những cảm xúc kiểu này từ phía sau màn hình máy tính."

Lòng từ bi và sự thương hại chỉ là điều ngớ ngẩn, đó là điều mà cậu cho rằng mình tin tưởng.

Ít nhất, cậu không chỉ giả vờ như thể mình tin. cậu tự nghĩ mình là một người lạnh lùng, và rằng tất cả những người hiện đại đều như vậy.

Vì vậy, dù cậu rơi vào hoàn cảnh nào, cậu cũng sẽ không bị xúc động mạnh và sẽ không phản ứng quá mạnh, hoặc đó là cách cậu tự thuyết phục mình. Cái chết của vài người mà cậu biết không phải là ngoại lệ đối với điều này.

"Nhưng dù vậy, tôi không muốn điều đó. Cảm giác thật kinh khủng. Hai người đó không phải là người tốt, xa lắm. ― Nhưng khi tôi biết những khuôn mặt quen thuộc sắp chết, tôi không thể chỉ đứng đó và để nó xảy ra."

Nhưng cuối cùng, có vẻ như đó chỉ là một hành động. Kết quả của những trải nghiệm của cậu trong thế giới ảo. Khi trọng lượng của thực tế đè nặng lên, những nguyên tắc của cậu dễ dàng sụp đổ, đó là sự mong manh của chúng.

cậu vốn dĩ không kiên định với những nguyên tắc này ngay từ đầu, vì vậy không mất gì để loại bỏ chúng.

"Và tất nhiên, còn Satella... Hay đúng hơn, cô gái đó. Không thể bỏ rơi cô ấy."

Gọi tên đó, Subaru tự nghĩ rằng đó có lẽ là một cái tên giả.

Nghĩ lại lần đầu tiên, cô ấy khá ngần ngại khi nói ra cái tên đó. Và

 rồi có cuộc trao đổi của họ trong thế giới thứ ba. Điều đó rõ ràng một cách đau đớn.

Tóm lại, có vẻ như cô ấy không tin tưởng cậu đủ. cậu đã không xây dựng đủ sự yêu mến và thất bại trong việc giành được cái tên đó.

"Được rồi, tôi sẽ cố gắng hết sức để thực sự biết được tên cô ấy lần này."

Subaru bắt đầu khởi động tại chỗ và kéo căng cơ thể hết mức có thể.

"Cha―nCha―Chachachacha!", Khi Subaru bắt đầu bài tập thể dục trên radio của mình, chủ cửa hàng đã đến mức không còn lời nào để nói.

Subaru thực hiện bài tập số hai trước mặt người đàn ông không lời, và sau khi đã ra mồ hôi tốt, cậu quay lại và đột ngột giơ tay lên,

"Có những lúc một người đàn ông phải làm những gì một người đàn ông phải làm. ― Đúng không, ông già?"

"Đúng, đúng, đúng, hoàn toàn đúng, vậy nên hãy biến đi."

cậu đã định kết thúc bằng một cái nhìn đắc ý, nhưng phản ứng tệ hại đã khiến mặt cậu co giật.

Chủ cửa hàng đuổi cậu đi bằng một cử chỉ qua loa, và Subaru chạy khỏi sạp hàng nơi cậu đã dành quá nhiều thời gian để suy nghĩ sâu sắc.

Đẩy đường qua đám đông một lúc, có lẽ cậu đã chạy được khoảng 200 mét.

"Vậy thì..."

Subaru dừng lại và vuốt ngược tóc mái.

cậu nhìn xung quanh theo cách không cần thiết và phô trương, sau đó đặt tay lên tường để dựa vào, sau đó nhắm mắt lại và một lần nữa vuốt tóc. Sau đó,

"Tôi nên đi đâu để tìm cô, Không-Phải-Satella?"

cậu bắt đầu cuộc hành trình của mình với những lời không hứa hẹn cho tương lai của mình.


















Arc 1, Chương 15 – "Bởi Vì cậu Là Kiếm Thánh"

Nghĩ lại, những cuộc gặp gỡ của cậu với Not-Satella đều dựa trên rất nhiều sự trùng hợp ngẫu nhiên.

Cậu đã gặp cô ấy lần đầu tiên và lần thứ ba, nhưng sự liên kết duy nhất là cả hai lần đều xảy ra xung quanh con phố chính này (Cậu nghe từ người bán hàng đội khăn xếp rằng nơi này thường được gọi là phố buôn bán).

Thật tốt nếu cậu ít nhất có ý thức về thời gian, nhưng cậu không làm hành động kiểu kẻ bám đuôi là ghi lại chính xác khi nào mình gặp cô ấy.

Cuối cùng, cách nhanh nhất là nhớ lại mô hình của lần thứ ba, nhưng,

“Hồi đó, mình đã ngồi ủ rũ bên quầy trái cây đó bao lâu rồi nhỉ?”

Cậu ngồi sụp xuống đất, choáng váng và không biết đã ôm đầu gối trong bao lâu.

Cảm giác như chỉ là vài phút, nhưng cũng có thể là cả tiếng đồng hồ. Dù câu trả lời là gì, tất cả những gì Subaru có thể nói là "Mình không biết."

"Hay mình cứ đi loanh quanh con phố này để tìm cô ấy... và hy vọng cái radar sắc đẹp của mình hoạt động?"

Hoặc có thể là cảm biến cô gái tóc bạc nóng bỏng của cậu.

Khả năng này hoàn toàn vô dụng ở thế giới cũ của cậu, nhưng ở đây cậu có thể sử dụng nó hiệu quả.

Cậu đặt cả hai tay trước mặt và duỗi thẳng một ngón tay mỗi tay, rồi làm động tác “MyonMyon” khiến một số người nhìn cậu lạ lùng. Cậu cảm thấy như mình có thể cảm nhận được điều gì đó, và quyết định đi theo bất cứ thứ gì đang kêu gọi cậu lúc đó.

Xung quanh cậu dần dần thay đổi thành một bầu không khí quen thuộc, làm cậu nghĩ “Woah, có vẻ như cái cảm biến của mình hoạt động tốt như thường?!”, và rồi cậu bất ngờ nhận ra.

―Không nhận ra, cậu đã rời khỏi phố chính và bây giờ đang bước vào một con hẻm hẹp.

“Đây chẳng phải là nơi mình gặp cô ấy lần đầu sao…?”

Nó trông rất giống, nhưng cậu không chắc chắn.

Nó không khác gì lối vào khu ổ chuột về mặt bầu không khí, hơn nữa cậu chỉ đến con hẻm này ở thế giới đầu tiên, và chưa bao giờ quay lại từ đó.

Lần thứ hai rõ ràng là ở một con hẻm khác, và nghĩ lại lần thứ ba, đó lại là một ngõ cụt khác. Ngay cả khi Felt ăn cắp dấu hiệu của Satella là một sự kiện cố định, thì hẻm nào cô ấy sẽ chạy vào sau đó dường như thay đổi tùy thuộc vào tình huống.

Có lẽ nó giống nhau trong hai lần đầu tiên, nhưng lần thứ ba mọi thứ dường như đã thay đổi một chút do sự hiện diện của Subaru.

Nghĩ đến đây, Subaru đột nhiên nhận ra suy nghĩ của mình thật hời hợt.

Có thể cậu sẽ tìm thấy Felt hoặc Satella bây giờ khi cậu đang ở trong một con hẻm quen thuộc.

Tuy nhiên, điều đó cũng đồng nghĩa với khả năng gặp lại một cuộc hội ngộ khác. Nói tóm lại,

“Mình quá mệt mỏi khi gặp các cậu rồi, Ton, Chin, Kan!”

Subaru quay lại, chán ngán và thấy những kẻ quen thuộc đang chặn đường cậu.

Không có sự khác biệt về ngoại hình, quần áo, hay biểu cảm. Mục tiêu và trang bị của họ cũng có thể giống như trước, không có tiến triển gì. Điều này hoàn toàn tự nhiên vì cậu đang quay lại đúng chỗ ban đầu.

“Mặc dù mình đã gặp khó khăn như vậy để tìm Not-Satella và Felt.”

Lý do cậu không thể tìm thấy họ có lẽ là do hành động của họ phụ thuộc vào nhiều yếu tố độc lập với cậu.

Ngược lại, lý do cậu liên tục gặp những kẻ này có lẽ là vì họ đã nhắm mục tiêu vào cậu từ đầu.

Đó là lý do tại sao cậu tiếp tục gặp họ dù đã chọn con đường khác mỗi lần.

“Giờ thì mình đã đưa ra được một suy luận chẳng vui vẻ chút nào, các cậu muốn gì đây?”

“Cái tên này đang lảm nhảm cái gì vậy?”

“Có lẽ hắn không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Sao chúng ta không dạy hắn một bài học?”

Ngay cả cuộc trò chuyện giữa Ton và Chin cũng theo đúng khuôn mẫu, điều này làm tâm trạng của Subaru càng thêm tồi tệ. Tuy nhiên, cậu cũng cảm thấy rằng không nên xem nhẹ họ chỉ vì cậu đã mệt mỏi khi phải đối phó với họ.

Điều kiện rõ ràng cho cuộc gặp gỡ Tonchinkan không quá khắt khe, nhưng không phải lúc nào cậu cũng có 100% cơ hội vượt qua. Dù sao thì họ cũng là nguyên nhân khiến cậu chết lần thứ ba.

Có thể Not-Satella sẽ cứu cậu như lần đầu tiên, hoặc có thể cậu sẽ đánh bại họ như lần thứ hai, nhưng cậu không có gì đảm bảo.

Mọi thứ diễn ra rất suôn sẻ lần thứ hai, nhưng lần này không nhất thiết sẽ như vậy. Cũng có khả năng lớn rằng có một sự kiện lớn đang chờ đợi cậu sau việc này, và cậu không muốn bị thương.

"Mặt khác, mình cũng không muốn trốn thoát bằng cách giao nộp đồ đạc của mình, mình có thể sử dụng chúng để thương lượng."

Điều lý tưởng là thoát khỏi đây mà không bị mất mát gì, giống như cậu đã làm lần thứ hai.

Và nếu cậu có thể tránh lãng phí thời gian như lần đầu tiên, thì đó là tốt nhất.

Subaru khoanh tay và nghiêng đầu, tự hỏi liệu có cách nào cậu có thể thoát khỏi họ không.

Bên kia, có lẽ nghĩ rằng thái độ của Subaru có nghĩa là cậu đang phớt lờ họ mặc dù họ có vẻ vượt trội hơn, biểu cảm của Tonchinkan trở nên nhuốm đầy sự thù địch.

Cậu ít nhất phải đưa ra quyết định trước khi họ rút vũ khí ra.

Khi cậu than vãn về sự thiếu kiên nhẫn của họ, Subaru nghĩ rằng cuối cùng cậu sẽ phải thực hiện một cuộc tấn công bất ngờ ― Đột nhiên, cậu nhớ lại khoảnh khắc cậu chết lần thứ ba.

Khi cậu nằm đó trên bờ vực của cái chết, tất cả những gì cậu có thể làm là nghe.

Hồi đó, họ đã nói về cái gì? Bộ não đang hấp hối của cậu không thể hiểu được lúc đó, nhưng bây giờ thì có thể.

―Ừ, đúng rồi.

“Guaaaaaards!!!”

Tonchinkan bị bất ngờ bởi tiếng kêu cứu của cậu, khiến họ nhảy dựng lên.

Âm lượng đủ lớn để phá vỡ sự im lặng của con hẻm, và thậm chí xé toạc sự náo nhiệt của phố chính.

Sự nhạy cảm kỳ lạ của cậu đã được biết đến rộng rãi khi cậu học kendo, và từ lâu đã khiến cậu không còn cảm giác xấu hổ khi hét lên.

Cái gì đó như hét cứu giúp không làm tổn hại đến lòng tự trọng của cậu chút nào.

“Ai đó―! Mình cần một người đàn ông―!!!”

“Thằng khốn... Đừng có đùa giỡn! Cậu thực sự hét vào lúc này sao?!”

“Cậu phải nghe chúng tôi nếu không muốn bị thương, đó là cách mà mọi chuyện diễn ra! Cậu không thể cứ làm vậy mà không nghe yêu cầu của chúng tôi!”

“Câm đi! Ai thèm quan tâm chuyện bình thường là thế nào?! Sai lệch, lạc hướng, đi sai đường, tất cả đều đúng cả! Mình chẳng muốn đối phó với các cậu! Mình chỉ muốn vui vẻ với các mỹ nữ tóc vàng và tóc bạc thôi!”

Khi Tonchinkan trở nên cuồng loạn và giậm chân, Subaru giận dữ hét vào mặt họ.

Subaru đang giả vờ tỏ ra thách thức khi tấn công họ bằng lời nói, nhưng mặc dù không thể hiện ra, cảm giác hoảng loạn đang nhanh chóng gia tăng trong cậu. Kế hoạch tìm kiếm sự giúp đỡ dựa trên những ký ức mơ hồ của cậu về những khoảnh khắc cuối cùng trong thế giới thứ ba.

Trước khi ý thức của cậu chìm vào bóng tối, ai đó trong số họ đã nói điều gì đó như “Lính canh” và “Chạy đi”, chiến lược tồi tệ của cậu dựa vào gợi ý nhỏ này.

Cũng có sự thật rằng khi cậu đánh bại những gã này lần thứ hai, dường như những người trên phố chỉ ngoảnh mặt làm ngơ dù họ biết rằng cậu đang bị cướp.

“Vậy ra đó là sai lầm...”

“Cố dọa chúng tôi như thế… Tôi

 chỉ hơi lo lắng chút thôi.”

“Chỉ một chút thôi!”

“Một chút thật nhỏ!”

Họ đồng thanh phủ nhận sự thảm hại của mình một cách rất thảm hại.

Những người đàn ông hít một hơi sâu để bình tĩnh lại như thể lấy lại quyền kiểm soát tình hình sau cú sốc của Subaru, và sau đó họ lần lượt rút vũ khí ra.

Một con dao, một cái rìu rỉ sét, và,

“Tại sao cậu lại là người duy nhất không có vũ khí? Không có tiền để mua à?”

“Câm đi! Tôi mạnh hơn khi không có nó! Đừng coi thường tôi, nếu không tôi sẽ đánh chết cậu, tên nhóc khốn kiếp!”

“Giá như mình có ghi lại lần thứ hai, mình sẽ rất muốn cho cậu xem.”

Khi nghĩ lại về cú ném qua đầu hoàn hảo của mình, cậu bắt đầu tự thán phục. Mặt khác, tình huống hiện tại của cậu tệ đến mức tâm trí cậu liên tục cảnh báo về nguy hiểm.

Họ đã rút vũ khí ra, làm giảm đáng kể cơ hội thành công của cậu.

Quên việc thoát ra mà không bị thương hoặc mất mát, cậu thậm chí không chắc mình có thể thoát ra nguyên vẹn không.

“Cho mình đi đi... Mình thà tránh đau đớn còn hơn.”

Chết ba lần, Subaru giờ đã hiểu rằng đó không phải là điều cậu có thể quen dần dù có xảy ra bao nhiêu lần.

Hơn nữa, tất cả các cái chết của cậu cho đến bây giờ đều là những cái chết vô cùng đau đớn do lưỡi dao gây ra. Cơn đau sắc bén đó luôn mới mẻ và điện giật, như thể các dây thần kinh của cậu đang bị cạo.

Cậu thực sự không muốn trải qua điều đó một lần nữa, và trên hết ―

“Mình đã có thể quay lại từ cõi chết cho đến giờ, nhưng không có gì đảm bảo điều đó sẽ xảy ra lần nữa...”

Cậu không thể chắc chắn rằng khả năng này không có giới hạn số lần sử dụng.

Không có con số nào được khắc trên cơ thể cậu hay gì đó, nhưng người ta nói rằng ngay cả Phật cũng sẽ tức giận nếu cậu chạm vào mặt ông ấy ba lần. Giả sử điều đó đúng ở đây, cậu đã hết lần tiếp tục. Nếu cậu chết một cách thảm hại ở đây, cuộc sống ở thế giới khác của cậu sẽ kết thúc BAD END.

“... Nói tóm lại, điều tốt nhất là chạy trốn, ngay cả khi mình bị thương.”

Kẻ nguy hiểm nhất trong số họ, tất nhiên, là con dao sắc bén. Cái rìu kia thì vô cùng rỉ sét, nên có lẽ cũng chẳng khác gì một cú đánh bình thường nếu cậu chặn nó bằng túi nhựa của mình. Tên côn đồ tay không thì không vấn đề gì.

Khi cậu nhìn Tonchinkan tiến đến gần, cậu lập tức quyết định.

Subaru tập trung hoàn toàn vào Chin, và bắt đầu đếm ngược trong đầu khi tìm kiếm một cơ hội.

―Ba, hai, à, chờ chút, ba, hai...

“―Đủ rồi.”

Giọng nói đó đột nhiên vang lên rõ ràng, xé toạc bầu không khí căng thẳng trong con hẻm.


Giọng nói đầy trang nghiêm không hề có chút do dự hay thương xót nào. Tất cả những ai nghe thấy nó đều bị choáng ngợp bởi sức mạnh đáng sợ, và tự nhiên cảm thấy bị ép buộc phải tuân theo.

Subaru ngẩng đầu lên, và nhóm Tonchinkan quay lại― Có một chàng trai trẻ đang đứng đó.

Điều đầu tiên thu hút ánh nhìn của họ là mái tóc đỏ rực như ngọn lửa cháy.

Ngay bên dưới là đôi mắt xanh dương sáng lấp lánh, chỉ có thể miêu tả bằng từ dũng cảm.

Ngoại hình vô cùng tuấn tú của cậu ta chỉ càng làm tăng thêm vẻ uy nghiêm đáng sợ của cậu, và chỉ cần một cái nhìn thôi cũng đủ để biết rằng cậu là một người rất quan trọng.

cậu cao ráo, gầy nhưng cân đối, mặc bộ quần áo đen được may rất tinh tế. Ở eo cậu là một thanh kiếm của hiệp sĩ, mặc dù vẻ ngoài đơn giản nhưng lại tỏa ra một bầu không khí cực kỳ đe dọa.

"Bất kể lý do gì, tôi sẽ không cho phép bất kỳ hành động bạo lực nào khác đối với cậu ấy. Các người đã đi quá xa rồi."

Khi nói điều này, cậu ta điềm tĩnh bước qua Tonchinkan và đứng giữa họ và Subaru.

Cả Subaru và những người kia đều im lặng trước hành động uy nghiêm quá mức này.

Nhưng dường như họ có những lý do khác nhau cho sự im lặng của mình.

Subaru im lặng vì ngạc nhiên, và vì cậu đang lo lắng chờ xem diễn biến mới mẻ này sẽ tiến triển như thế nào, nhưng nhóm Tonchinkan thì khác, khuôn mặt của họ trở nên tái nhợt.

“Kh-Không thể nào…”

Chin chỉ vào chàng trai, đôi môi hắn tím tái khi run rẩy.

“Mái tóc đỏ rực và đôi mắt xanh như bầu trời... Và vỏ kiếm có khắc hình móng vuốt của rồng.”

Hắn chỉ vào từng chỗ như để xác nhận, sau đó nuốt nước bọt.

"Reinhard... Kiếm Thánh Reinhard?!"

"Có vẻ như tôi không cần phải tự giới thiệu rồi… Nhưng danh hiệu đó thật sự quá sức với tôi."

Chàng trai trẻ được gọi là Reinhard lẩm bẩm một cách tự ti, nhưng ánh mắt của cậu không hề lung lay.

Với ánh nhìn sắc bén của mình, những người đàn ông lùi lại như thể bị áp đảo. Họ nhìn nhau như thể quyết định khi nào sẽ chạy trốn, nhưng,

"Tôi sẽ bỏ qua cho các người nếu các người chạy trốn ngay bây giờ. Hãy ra ngoài phố đi. Nhưng nếu các người muốn dùng vũ lực, tôi sẽ là đối thủ của các người."

cậu đặt tay lên chuôi kiếm của mình và gật đầu về phía Subaru đang đứng sau lưng cậu.

"Trong trường hợp đó sẽ là ba đấu hai. Về số lượng, các người có lợi thế. Tôi không biết sức mạnh nhỏ bé của tôi có thể giúp cậu ấy đến mức nào, nhưng với tư cách là một hiệp sĩ, tôi sẽ đối mặt với các người."

“Đ-Không thể nào! Không thể nào!”

Lời tuyên bố của Reinhard khiến họ hoảng loạn, họ bỏ chạy ra ngoài phố mà thậm chí quên mất phải giấu vũ khí.

Họ hoảng sợ đến mức không thể nói bất kỳ lời đe dọa nào như lần đầu tiên. Điều đó tự nó đã cho thấy người đàn ông trước mặt Subaru thật sự phi thường như thế nào.

“Tôi rất vui vì cả hai chúng ta đều an toàn. Cậu không bị thương chứ?”

Sau khi nhìn theo bọn họ rời đi, chàng trai trẻ quay lại với nụ cười.

Đột nhiên, không khí đe dọa bao trùm con hẻm biến mất. Nhận ra rằng điều đó cũng là do chàng trai trẻ cố ý tạo ra, Subaru không thể không im lặng. Trên hết là…

“Sau khi làm tất cả những điều đó mà vẫn còn cool thế này… Đây là vượt qua cả mức độ của một Ikemen rồi.”

[Một chút chú thích: Ikemen về cơ bản có nghĩa là chàng trai hấp dẫn, nhưng mang những sắc thái khác biệt.]

Gương mặt, giọng nói, phong thái và hành động của cậu ta, tất cả đều đạt điểm cực cao trên thang điểm Ikemen. Nếu cậu ta cũng có tính cách và xuất thân tương xứng, thì cậu ta chắc chắn đang làm điều gì đó xấu xa đằng sau, nếu không thì sự cân bằng của thế giới sẽ bị phá vỡ.

Dù sao, bỏ qua trái tim tràn đầy sự ghen tỵ của mình, thực tế là Subaru đã được cứu. Cậu quỳ xuống và cúi rạp người xuống ngay tại chỗ.

“Tôi vô cùng cảm kích vì cậu đã cứu mạng tôi, xin hãy cho phép tôi bày tỏ lòng biết ơn. Tôi, Natsuki Subaru, ngưỡng mộ tinh thần dũng cảm của cậu…”

“Thư giãn đi, cậu không cần phải làm quá như vậy đâu. Họ cảm thấy họ đã mất lợi thế khi tình hình trở thành ba đấu hai. Sẽ khác nếu tôi chỉ có một mình.”

"Không, xét theo mức độ hoảng sợ của họ, quên ba đấu một đi, họ sẽ bỏ chạy ngay cả khi đó là mười đấu một… Cái gì với anh chàng này vậy? cậu ta thật sự là một Ikemen từ tận tâm hồn sao? cậu đang làm dấy lên những dấu hiệu của tôi rồi!”

Sẽ thật sự khiến tôi rơi nước mắt, vì vậy một chiếc khăn tay sẽ là điều không thể thiếu.

Trong khi nói những điều vớ vẩn, Subaru một lần nữa nhìn kỹ Reinhard.

Càng nhìn kỹ, càng thấy rằng các đường nét tuyệt mỹ của cậu ta như được chạm khắc bởi bàn tay của Chúa. Nhưng trang phục của cậu ta không thực sự gợi nhớ đến hình ảnh của một lính gác. Ngoài chất lượng của vật liệu, quần áo của cậu ta không có gì khác biệt nhiều so với những người bình thường đi lại trên đường phố.

“Ừm, Reinhard-san… Tôi có thể gọi cậu như thế được không?”

“Cậu không cần phải quá trang trọng như vậy đâu, Subaru.”

“cậu thật sự rút ngắn khoảng cách nhanh nhỉ… À, cảm ơn cậu một lần nữa, Reinhard. cậu là người duy nhất phản ứng với tiếng kêu cứu của tôi, thật là cô đơn đến đau lòng.”

Xét về số lượng người có mặt, không thể nào cậu là người duy nhất nghe thấy. Reinhard hạ mắt xuống một chút khi Subaru than phiền về sự thiếu lòng nhân ái của con người.

“Tôi không muốn nói điều này, nhưng không còn cách nào khác. Với hầu hết mọi người, việc đối đầu với những kẻ như vậy sẽ rất nguy hiểm. Ở khía cạnh đó, quyết định gọi cảnh vệ của cậu là đúng đắn.”

“Qua cách cậu nói, cậu là một cảnh vệ? cậu không thực sự trông giống vậy.”

“Tôi nghe thấy điều đó khá thường xuyên. Chà, hôm nay là ngày nghỉ của tôi nên tôi không mặc đồng phục, có lẽ đó là một trong những lý do.”

Khi Reinhard dang tay ra với một nụ cười gượng gạo, Subaru thầm lẩm bẩm trong đầu.

Lý do chính khiến cậu ta không giống một cảnh vệ là vì cậu ta dường như là thứ xa nhất với hình ảnh thô kệch mà thuật ngữ này gợi lên. Và còn thêm…

“Tôi tin là họ gọi cậu là ‘Kiếm Thánh’ hay gì đó…”

“Gia đình của tôi hơi đặc biệt, cậu thấy đấy. Mỗi ngày đều cảm giác như bị đè nặng bởi kỳ vọng của họ.”

cậu ta nhún vai một cách nhẹ nhàng, dường như cậu cũng có khiếu hài hước.

Không còn nghi ngờ gì nữa, cậu ta là một Ikemen từ hình thức đến tâm hồn. Subaru không thể giấu nổi sự kinh ngạc trước người đàn ông này, người mà bản thân đã trở thành Ikemen, nhưng Reinhard nhìn cậu chăm chú.

“Cậu có mái tóc và quần áo khá lạ, và tên của cậu cũng vậy… Cậu đến từ đâu? Cậu đến thủ đô Lugunica vì mục đích gì?”

“Câu đầu tiên hơi khó trả lời. Bối cảnh thông thường của một quốc gia nhỏ ở phía đông đã gặp phải sự phản đối nên… H-Thế còn ở xa phía đông thì sao―”

Subaru nghĩ rằng đó dường như là một câu trả lời khá an toàn. Nhưng phản ứng của Reinhard mạnh hơn cậu mong đợi.

“Phía đông của Lugunica… Chắc cậu không muốn nói là vượt qua Đại Thác, phải chăng đó là một trò đùa?”

“Đại Thác?”

Subaru nghiêng đầu trước thuật ngữ lạ lẫm này.

Cậu nghĩ rằng đó có thể là một thác nước, nhưng cậu hoàn toàn không biết gì về địa lý của nơi này. Trước hết, cậu thậm chí không biết thủ đô lớn đến mức nào. Theo Subaru biết, nơi gọi là Lugunica chỉ bao gồm một khu phố bu

ôn bán, một vài con hẻm và khu ổ chuột.

Về cơ bản cùng cấp độ với thế giới cũ của cậu, nơi chỉ bao gồm nhà, phòng của cậu và cửa hàng tiện lợi.

“Nghĩ theo cách đó, tôi về cơ bản vẫn là một tên ở nhà suốt ngày dù ở thế giới khác, điều này đã trở thành một phần bản chất của tôi rồi… Tôi thực sự là một cái gì đó.”

“Có vẻ như cậu không cố lừa dối tôi, vậy chúng ta hãy bỏ qua chuyện đó. Dù sao, có vẻ như cậu không đến từ quanh đây. Cậu hẳn phải có lý do để đến đây, phải không? Lugunica hiện đang ở trong một tình huống khá phức tạp. Tôi có thể giúp cậu nếu cậu muốn.”

“Không, không, hôm nay là ngày nghỉ của cậu đúng không? cậu không cần phải vứt bỏ nó chỉ để giúp tôi, cậu đã làm hơn cả đủ rồi… Nhưng nhân tiện, có một điều tôi muốn hỏi cậu.”

Cậu lắc đầu trước lời đề nghị của Reinhard, và sau đó giơ ngón tay lên như thể cậu vừa nhớ ra điều gì đó. Reinhard gật đầu nhẹ nhàng, cho phép cậu nói tiếp.

“Tôi không am hiểu về những gì đang diễn ra trên thế giới nên tôi không chắc liệu tôi có thể trả lời hay không, dù sao cũng thử hỏi đi.”

“À, điều tôi muốn hỏi liên quan đến một người mà tôi đang tìm kiếm, vậy là ổn. Vậy, cậu có thấy một cô gái tóc bạc mặc áo choàng trắng quanh đây không?”

Sau khi lướt qua con phố chính nhiều lần, cậu có thể nói rằng trang phục của Not-Satella rất nổi bật. Tóc bạc của cô ấy cũng hiếm như tóc đen của Subaru, và tất nhiên là chiếc áo choàng với hình con chim ưng thêu trên đó.

Nhớ lại, chiếc áo choàng trắng đó có vẻ đắt tiền theo cách riêng của nó. Xét rằng cô ấy có một chiếc huy hiệu với một viên đá quý gắn trên đó, Subaru đoán rằng dòng dõi của cô ấy chắc hẳn là từ một gia đình danh giá.

“Áo choàng trắng và tóc bạc…”

"Thêm vào đó, cô ấy siêu xinh đẹp. Và còn có một con mèo nữa... À, cũng không hẳn là cô ấy đi khắp nơi để khoe nó. Đó là tất cả những gì tôi có thể nói về cô ấy, có gợi nhớ điều gì cho cậu không?"

Chắc chắn đó sẽ là cô ấy nếu con mèo linh vật kia trùng khớp, nhưng vì nó thường ẩn mình trong tóc của cô hầu hết thời gian nên đó có thể là điều quá khó để đòi hỏi.

Khi đề cập đến vẻ đẹp của cô ấy, cậu chợt nghĩ rằng cô ấy và Reinhard, người cũng rất đẹp trai, sẽ trông hoàn hảo khi đứng cạnh nhau. Suy nghĩ ngẫu nhiên này khiến cậu cảm thấy một chút ghen tỵ kỳ lạ.

"... Cậu dự định làm gì khi tìm thấy cô ấy?"

"Tôi sẽ tìm thứ mà cô ấy đánh mất, hay nói đúng hơn, đó có thể là thứ mà cô ấy đang tìm kiếm? Dù sao, tôi sẽ tìm nó và trả lại cho cô ấy."

Tất nhiên, Subaru không thực sự có nó bên mình ngay bây giờ, và thậm chí có thể nó vẫn chưa bị đánh cắp.

Reinhard nheo mắt trước câu trả lời của Subaru và suy nghĩ một lúc.

"Không, xin lỗi. Tôi không thực sự biết. Tôi có thể giúp cậu trong việc tìm kiếm nếu cậu muốn."

"Tôi không muốn làm phiền cậu như vậy. Không sao đâu, tôi sẽ tự tìm ra một cách hoặc cách khác."

Subaru giơ tay khi Reinhard đề nghị giúp đỡ và sau đó quyết định rằng cậu sẽ đi lang thang quanh khu phố buôn bán trước mắt. Nếu mọi việc suôn sẻ, cậu có thể nhìn thấy cô ấy trên phố như cậu đã làm lần thứ ba.

Nếu có thể, tốt nhất là ngăn chặn Felt ngay tại chỗ và ngăn chặn vụ trộm hoàn toàn.

Nghĩ về những gì có thể xảy ra sau đó, cậu cảm thấy đó sẽ là cách tốt nhất và trở nên càng lo lắng hơn.

“Vấn đề là làm thế nào để ngăn cô ấy với sự nhanh nhẹn đó… Nhảy ngang liên tục như thế này để chặn đường, phòng thủ khu vực?”

“Những chuyển động kỳ lạ gì vậy? Để làm gì?”

[Chú thích: Có một vài điều liên quan đến thể thao ở dưới đây, vì tôi không quen thuộc với thể thao nên tôi không hiểu rõ lắm về điều này.]
"Đó là một động tác phòng thủ để gây áp lực lên đối thủ và cướp bóng. Mặc dù nhìn có vẻ kỳ quặc, nhưng đó là một chiến thuật phòng thủ đã được chứng minh. Sau đó, cậu sẽ tham gia vào một vị trí mà cậu hoàn toàn không ảnh hưởng gì đến bóng, đó là kiểu năng lực đó."

Subaru là người mà khi tham gia vào trò chơi ném bóng, sẽ đơn giản đứng ngay bên cạnh vạch ranh giới một cách không rõ là trong sân hay ngoài sân. Không hiếm khi cậu trải qua cả trận đấu mà không chạm vào bóng lần nào.

“Dù sao, tôi nên đi đến khu phố buôn bán trước.”

“Cậu định rời đi sao?”

"Ừ, tôi sẽ đi. cậu thực sự đã giúp tôi rất nhiều. Tôi sẽ chắc chắn trả ơn cậu một ngày nào đó… Tôi có thể gặp cậu ở trạm gác hay nơi nào đó không?"

"Tôi nghĩ là được, cậu chỉ cần nhắc đến tên tôi. Nếu không, vào những ngày nghỉ, tôi thường đi lang thang khắp thủ đô."

"Tôi không thực sự muốn đi lang thang khắp thị trấn để tìm một người đàn ông... Đây không phải là một trò chơi Otome."

Cậu trả lời bằng một câu đùa và đột nhiên giơ tay, trong khi Reinhard đáp lại bằng câu nói “Cẩn thận nhé”, vẫn giữ phong thái cool cho đến phút cuối.

Như thể những lời đó đang thúc đẩy cậu tiến về phía trước, Subaru thành công rời khỏi con hẻm mà không bị thương tích hay mất mát gì.

―Cậu không hề nhận ra rằng có một đôi mắt xanh đang nhìn theo cậu, đánh giá cậu.




-------------------------------------------------
























**Arc 1, Chương 16 – "Thương lượng trong khu ổ chuột"**

Sau khi trở lại con đường buôn bán, Subaru ngay lập tức bắt đầu cố gắng hết sức để tìm kiếm Not-Satella.

Tuy nhiên, tất cả những gì cậu thực sự có thể làm là dán mắt vào đám đông với đôi mắt mở to như đĩa. Trong lần thứ ba, cậu đã không ở xa cửa hàng trái cây khi gặp cô ấy, vì vậy cậu quyết định tạm thời đứng gần đó. Subaru có thể thấy mặt của người bán hàng ở góc nhìn của mình và biểu hiện của ông ta trông có vẻ nghiêm khắc.

“Lần gặp gỡ này không suôn sẻ lắm... Nhưng tôi biết rằng thực ra ông là một người tốt! Tôi biết mà!”

Subaru cười và giơ ngón cái lên với ông ta, nhưng người bán hàng ngay lập tức quay mặt đi với vẻ mặt như thể đã thấy điều gì đó khó chịu.

Subaru cảm thấy hơi cô đơn khi hạ ngón cái xuống, và một lần nữa hướng ánh nhìn về con đường.

Đường phố vẫn đông đúc như thường lệ.

Những cư dân đa dạng của một thế giới kỳ ảo, và giữa họ Subaru thấy một sinh vật mà có lẽ có thể gọi là người thú, một sinh vật hình dáng giống chó hai chân với bộ lông vô cùng mềm mại khiến cậu phải kinh ngạc. Cậu muốn chạm vào nó, thực sự rất muốn.

“Sao lại dễ thương như vậy... Họ đã thắng từ lúc sinh ra, giống như Reinhard hay Not-Satella, thật tội lỗi.”

Bước đi của họ hơi lảo đảo do vóc dáng thấp bé, tạo nên sự quyến rũ như một con vật nhỏ.

“Kh… Bình tĩnh lại, cánh tay phải của tôi… Đây không phải lúc để sờ vào, bạn đã quên tại sao chúng ta ở đây rồi sao?!”

Cậu bằng cách nào đó kiềm chế được cánh tay đang định với tới bộ lông trắng đó, và sau khi tiếc nuối nhìn họ đi xa, cậu trở lại nhìn vào vị trí ban đầu.

Tuy nhiên, đã gần mười phút trôi qua kể từ khi cậu bắt đầu quan sát con đường, và cậu vẫn không thấy ai trông giống cô ấy. Kiểm tra thời gian trên điện thoại, cậu nhận thấy đã gần một giờ kể từ khi cậu đặt lại.

“Cảm giác về thời gian của tôi có vẻ không đúng, nhưng dựa trên trí nhớ của tôi thì sẽ lạ nếu vụ trộm chưa xảy ra…”

Khi nói điều này, một linh cảm không hay đột nhiên lóe lên trong đầu cậu.

Khi cảm thấy cơn ớn lạnh của sự nghi ngờ, không có cách nào thoát khỏi nó. Subaru gãi đầu và lẩm bẩm đủ thứ, và không còn lựa chọn nào khác, cậu bước về phía gian hàng trước mặt.

“Này, ông già.”

“Gì thế, thằng nhóc phá sản.”

Đứng trước cậu là chủ cửa hàng trái cây, rõ ràng là bực bội vì Subaru dám xuất hiện trở lại khi ông ta trả lời.

Dù đúng hay không, đó là một cách nói khá khắc nghiệt Subaru nghĩ khi cậu cố gắng cười, và không nản lòng, cậu nói:

“Đúng là tôi phá sản nên tôi không phủ nhận, nhưng… Có điều tôi muốn hỏi ông, ông già. Có vụ móc túi nào xảy ra quanh đây không?”

“Mày gan thật khi hỏi mà không mua gì… Ngoài ra, tiếc cho mày, nhưng chuyện đó thực sự chẳng có gì lạ cả.”

“Thật á?!”

Subaru không thể không ngạc nhiên trước câu trả lời đầy cay độc này. Nhưng không phải cậu không hiểu. Trước tiên, nhà kho chính là nơi mà những món đồ bị đánh cắp từ khắp nơi trong thủ đô được tập trung. Có đủ vụ trộm để lấp đầy cái kho khổng lồ đó, điều này cho thấy mức độ trật tự công cộng ở đây.

“Có nghĩa là tôi gặp xui à…?”

“―Nhưng, tôi nhớ rõ có một vụ ồn ào vừa nãy vì nó khác thường. Có hai hoặc ba tiếng nổ phép thuật, thấy không? Nhìn kìa.”

Ông ta nghiêng người ra khỏi quầy hàng và chỉ về phía bên trái, một gian hàng cách đó khoảng bốn gian. Subaru theo dõi tầm nhìn và,

“Woah, đáng kinh ngạc.”

“Những cột băng đó đâm thủng tường như những mũi tên và để lại thiệt hại đó. Chúng biến mất ngay lập tức, tuy nhiên.”

Ngay bên cạnh gian hàng là lối vào một con hẻm hẹp, và một trong những bức tường của nó có những lỗ thủng.

Có bốn lỗ, mỗi lỗ có kích thước khoảng đồng xu 500 yên. Vì chúng có thể xuyên thủng tường đá, suy nghĩ về tốc độ và sức mạnh của chúng khi va chạm khiến cậu cảm thấy lạnh lẽo trong xương sống.

“Đây không giống như những tảng đá băng mà cô ấy bắn trước đây… Tôi tự hỏi liệu lần này cô ấy có giận hơn không.”

Nếu cậu đến gần cô ấy bất cẩn, có thể cậu sẽ bị chúng bắn trúng. Ý nghĩ này khiến mồ hôi lạnh đọng trên trán cậu.

“Nhưng điều này có nghĩa là tôi đã quá muộn lần này nữa.”

Bỏ qua những tưởng tượng đáng sợ của mình, cậu lau mồ hôi trên trán khi lẩm bẩm điều này.

Not-Satella rất có thể là người để lại những dấu vết này. Nếu là một vụ trộm liên quan đến cô ấy, có lẽ cậu có thể giả định rằng Felt đã cướp được huy hiệu từ cô ấy.

Trong trường hợp đó, có nghĩa là cậu đã mất phương tiện để kết nối với Not-Satella.

Ít nhất, không có cách nào chắc chắn để gặp cô ấy mà Subaru biết.

Nói cách khác, điều cậu nên ưu tiên là,

“Gặp Felt, người có huy hiệu, hả. Tôi muốn gặp cô ấy trước khi cô ấy đến nhà kho, và đổi điện thoại lấy huy hiệu ngay tại chỗ nếu có thể.”

Cậu thực sự không muốn đến gần nhà kho, xét đến việc cậu đã bị giết hai lần ở đó.

Nói chính xác hơn, điều cậu thực sự muốn tránh là liên quan đến Elsa ở đó.

“Nó sẽ chỉ là lặp lại lần đầu tiên nếu tôi đến muộn. Nói như vậy, đến trước Rom và chờ Felt sẽ không khác gì lần thứ hai.”

Vì vậy, điểm mấu chốt là vị trí của Felt.

Lúc này, cô ấy có lẽ đang chạy hết sức để tránh khỏi Not-Satella. Tất nhiên, cô ấy không thể chạy mãi nên cậu nghĩ sẽ có thể bắt gặp cô ấy ở đâu đó, nhưng điều này sẽ vô cùng khó khăn đối với Subaru, người thậm chí còn không quen thuộc với thủ đô bằng người bình thường.

“Tôi có nên dựa vào Quay lại từ cái chết và chỉ sử dụng lần này để điều tra không...?”

Chắc chắn đó có vẻ như là một chiến lược hiệu quả, nhưng Subaru lắc đầu và ngay lập tức từ chối nó.

Đầu tiên, sau khi trải qua ba lần chết, cậu không nghĩ mình có thể đưa ra quyết định từ bỏ mạng sống để thử lại. Cả ba cái chết đều thực sự đau đớn đến mức cậu có thể chết. Nếu cậu có thể giải quyết mọi việc mà không cần nếm trải cái chết, thì cậu thà chỉ trải qua nó một lần duy nhất vào cuối đời, trên giường bệnh của mình.

Ngoài ra, cậu cũng lo ngại về việc cậu không biết chính xác cách Quay lại từ cái chết hoạt động. Vứt bỏ mạng sống của mình chỉ để phát hiện ra rằng mình không còn cơ hội nào nữa sẽ không buồn cười chút nào.

“Cuối cùng, tôi đoán rằng tôi chỉ phải đấu tranh hết sức khi còn sống. Điều đó thì hiển nhiên thôi.”

Cậu vặn eo, làm khớp xương kêu răng rắc, và bắt đầu uốn người và duỗi tay để khởi động.

Người bán hàng trông có vẻ khó chịu vì cậu đang tập thể dục trước quầy hàng của mình. Sau khi khởi động xong, Subaru giơ tay chào ông ta khi bắt đầu chạy đi.

“Được rồi, cảm ơn nhiều, ông già. Tôi sẽ đi bây giờ. Tôi chắc chắn sẽ mua vài quả appa lần sau.”

“Ừ, mày sẽ rất được chào đón như một khách hàng. Cố lên, thằng nhóc phá sản.”

“Chắc chắn rồi.―Tôi thực sự cầu nguyện rằng lần tới khi tôi xuất hiện ở đây, tôi sẽ có chút tiền.”

Người bán hàng lạnh lùng tiễn cậu khi cậu bắt đầu chạy đi.

Cậu đang hướng về phía khu ổ chuột―Nhưng không phải theo hướng nhà kho. Cậu đã quyết định rằng nếu đến đó, cậu sẽ tự mình tạo ra các cờ BAD END. Trong trường hợp đó, đã đến lúc thử một góc độ

 tấn công mới.

“―Felt sống ở đâu à? Đi hai con đường xuống phía đó, nó ở ngay phía trước.”

“Cảm ơn rất nhiều, cậu thật là một vị cứu tinh, cậu trai.”

“Không có gì đâu, cậu bạn. ―Là gì nhỉ, sống mạnh mẽ?”

Người đàn ông trung niên nói với một nụ cười yếu ớt khi ông biến mất vào cánh cửa kêu cót két.

Nhớ lại nụ cười gượng gạo của người đàn ông đầy đồng cảm từ đầu đến cuối, Subaru đấm tay vào chiến lược thành công của mình.

Cậu bị bùn đất phủ kín, hình dạng của cậu thật đáng thương đến nỗi ngay cả những cư dân khu ổ chuột cũng cảm thấy đáng thương.

“Đó là một chiến lược tôi nghĩ ra từ kinh nghiệm trong hai lần đầu tiên, nhưng… Hiệu quả thật đấy, hả.”

Nói vậy, Subaru lau sạch tay áo đã trở nên cứng lại sau khi bùn khô.

Sau khi đến đây, cậu đã nghĩ ra một kế hoạch khéo léo để xác định điểm đến của Felt, đó là đóng vai một người đang bị tổn thương cực độ.

Khi cậu lang thang quanh khu ổ chuột với Not-Satella trong thế giới đầu tiên, cậu mới bị đánh gục bởi Tonchinkan, và sự đón tiếp của cư dân tương ứng là đồng cảm và hợp tác.

Hoàn toàn khác với lần thứ hai, khi phản ứng của họ lạnh nhạt và cộc cằn vì cậu không thực sự bị tổn hại. Nghĩ lại điều đó, lần này cậu đã quá đà với vẻ ngoài của mình.

“Ừ thì, tôi cũng bước vào phân của một con vật nào đó và những thứ khác nữa.”

Cảm ơn trời là cậu hầu như không tránh được việc ngã vào đó, cậu nghĩ khi run rẩy.

Vì nó chỉ dính vào giày, có lẽ lòng tự trọng của cậu vẫn còn nguyên vẹn.

Thật không may, ngay cả khi cậu nghĩ vậy, không có chút dấu hiệu nào của lòng tự trọng hay bất cứ điều gì tương tự còn lại trong vẻ ngoài bẩn thỉu của cậu.

“Hiện tại tôi đã có bốn báo cáo… Ba trong số chúng khớp nhau.”

Cảm thương với cậu, bốn người đã cung cấp thông tin cho cậu. Hiện tại, ba bình luận về vị trí của Felt khớp nhau. Trừ khi tất cả họ đang âm mưu lừa dối cậu, có lẽ có thể cho rằng thông tin là chính xác.

Báo cáo khác đến từ một bà già bị lãng tai, nên bà ta chắc chắn không cố gắng lừa dối cậu. Có lẽ vậy.

“Tôi nghĩ mình đã tìm ra nơi cô ấy ngủ, nhưng… Giờ thì vấn đề là liệu cô ấy có đến đây không.”

Cậu đã tìm ra nơi cô ấy thường ở, nhưng vì cô ấy hiện đang chạy trốn nên khả năng cô ấy sẽ chạy đến đây là năm mươi-năm mươi. Nếu cô ấy lo lắng rằng kẻ theo đuổi sẽ phá hủy nơi ở của mình, có lẽ cô ấy sẽ nghĩ tốt hơn là nên tránh nó.―Nếu điều đó xảy ra, cậu chỉ có thể nói rằng mình không gặp may.

“Không phải lo lắng về điều đó sẽ giải quyết được điều gì đâu. Tôi sẽ không lo lắng về những điều mà tôi không thể trả lời, được chứ.”

Ngay cả khi lúng túng, cậu cũng không lãng phí thời gian vào những việc không thể giúp được. Sự quyết đoán của cậu tỏa sáng ngay cả ở đây.

Subaru chạy chậm vào sâu trong khu ổ chuột khi cậu gõ nhẹ đất cứng ra khỏi quần áo của mình. Khi cậu đến đây lần đầu tiên, cậu không thể làm được gì ngoài việc trốn sau Not-Satella chứ đừng nói đến việc tự mình thu thập thông tin, cậu đã tiến bộ khá nhiều. Khiến cậu muốn tự thưởng cho mình.

“Một phần thưởng cho sự chăm chỉ của tôi… Tôi sẽ mở bắp cải của mình lần nữa chứ?”

Khi cậu đang lục lọi trong túi của mình, cậu tiến gần đến một con đường. Sau đó, cậu suýt va vào ai đó vừa bất ngờ xuất hiện từ đó.

Cậu vội vã né tránh, nhưng lưng cậu lại va vào con đường hẹp đó, làm cậu mất thăng bằng. Khi nhìn cậu, người mà cậu suýt va phải đã lên tiếng một cách nhẹ nhàng:

“Ồ, xin lỗi nhé. Cậu ổn chứ?”

“Tôi ổn, tôi ổn. Mặc dù nhìn tôi có vẻ như…”



Subaru ngẩng đầu lên để tỏ vẻ thản nhiên, nhưng cậu không thể hoàn thành câu nói khi nhìn thấy người mình đang đối thoại. Nghe giọng nói cao vút của cậu, người phụ nữ tóc đen khẽ cười.

“Cậu là một đứa trẻ thú vị đấy. Cậu thật sự ổn chứ?”

Cô vén mái tóc che tai mình lên. Ngay cả cử chỉ này cũng có phần gợi cảm, và Subaru nghĩ rằng mỗi hành động của cô đều quyến rũ như thường lệ.

Một mỹ nhân gợi cảm với hành vi quyến rũ―Một người mà cậu hoàn toàn không muốn gặp.

“―Cậu không cần phải sợ hãi như vậy, tôi sẽ không làm gì cậu đâu.”

“S-sợ á? Đâu phải là tôi đang sợ gì đâu? Cô có bằng chứng gì để nói rằng tôi đang lo lắng? Tôi thực sự đang bối rối đấy― nhưng cô không thể nói tôi như thế được― tôi thật sự đang lo lắng đấy―”

“Cái mùi của cậu…”

Phớt lờ nỗ lực tỏ vẻ cứng rắn của cậu, mắt cô hẹp lại với một nụ cười ngọt ngào.

Subaru nghiêng đầu, và cô đáp lại bằng cách dùng cái mũi thon gọn của mình để ngửi.

“Khi ai đó sợ hãi, điều đó thể hiện qua mùi của họ. Ngay bây giờ, cậu đang sợ… Và cậu cũng đang giận nữa. Giận tôi.”

Cô dường như đang rất vui khi phơi bày cảm xúc bên trong của cậu khi nhìn lên cậu.

Subaru im lặng, chỉ đáp lại bằng một nụ cười gượng gạo khi cậu hít thở sâu để bình tĩnh lại trái tim đang đập mạnh.

Những lời của cô là sự thật.

Subaru sợ cô. Người phụ nữ trước mặt cậu là người đáng sợ nhất mà cậu biết ở thế giới này.

Cô cũng là người mà cậu ghét nhất trên thế giới này.

Cậu thực sự muốn đánh bại cô nếu điều đó có thể, và trước đó cậu có một khao khát không thể chịu nổi là chạy ngay lập tức.

Cậu đã chết dưới tay cô hai lần rồi. Cô khiến cậu sợ hãi từ tận đáy lòng, và ai có thể cười nhạo cậu vì điều đó?

Elsa hẹp mắt lại như một con rắn trước sự im lặng của cậu. Nhưng ngay cả khi cậu cảm nhận được ánh mắt của cô đang giam cậu lại, cậu cũng không để lộ sự yếu đuối bằng cách né tránh ánh mắt của cô.

Cô liếm môi trước vẻ cứng rắn của cậu,

“… Tôi có chút hứng thú, nhưng cũng không sao. Sẽ không tốt nếu gây rắc rối ngay bây giờ.”

“Cô nói thế không hay chút nào. Nếu cô tỏ ra quá đáng sợ, sắc đẹp của cô sẽ bị lãng phí đấy, biết không?”

“À, rất tốt.― Giấu đi sự thù địch của cậu thì sẽ còn tốt hơn nữa.”

Cô đưa tay lên và nhẹ nhàng gõ vào trán cậu bằng ngón tay của mình, và cử chỉ đơn giản này đã giải phóng sự căng thẳng khỏi cơ thể cậu.

Subaru thở ra, vai cậu rung lên, và Elsa đặt ngón tay lên môi,

“Vậy thì, tôi sẽ đi đây. Tôi có cảm giác chúng ta sẽ gặp lại nhau.”

“Nếu đó là một nơi sáng sủa với nhiều người xung quanh, tôi cũng sẽ cảm thấy thoải mái hơn.”

Cậu đã dốc hết sức mình để nói ra những lời mỉa mai đó.

Elsa lật áo choàng của mình với một nụ cười nhớ nhung khi cô biến mất vào bóng tối của con hẻm. Sau khi nhìn cô biến mất theo đúng nghĩa đen, Subaru cảm thấy sự mệt mỏi ập đến khi cậu dựa vào tường.

“Đó… Đó thật sự là một cuộc gặp gỡ bất ngờ, nghiêm túc đấy. Không ngờ cô ta lại rình mò ở đây trước khi đi đến nhà kho…”

Cuộc gặp gỡ bất ngờ này gần như xé nát trái tim cậu.

Về mặt chuẩn bị tâm lý, đây là một cú sốc lớn hơn nhiều so với việc gặp Not-Satella. Cậu muốn cầu nguyện rằng đây sẽ là lần cuối cùng cậu gặp cô ta nếu có thể.

“Chỗ của Felt hẳn là ở quanh đây… Nhưng chắc chắn không thể nào Elsa đã phá hủy nó rồi chứ…?”

Cô ta là một kẻ biến thái thích thú khi mổ bụng người ta.

Sẽ không lạ nếu cô ta cắt một vài người để giết thời gian trước khi cuộc hẹn. Hơn nữa, bây giờ cậu đang đi sâu hơn vào khu ổ chuột, cậu không thể không tưởng tượng ra đủ loại kinh hoàng.

“T-Tốt thôi, có lẽ. Không có mùi máu, và tôi cũng không thấy chút nào, có lẽ.”

Rác rưởi và mùi hôi thối khiến cậu không thể phân biệt được mùi máu, và trời quá tối để cậu xác định xem có vết máu nào xung quanh không, nhưng chắc chắn là không có máu. Đó là điều cậu muốn nghĩ.

Cậu không đủ can đảm để chạy ngay bây giờ, vì vậy cậu tiếp tục tiến tới một cách chậm rãi với những bước đi lén lút.

Ngay cả tiếng vo ve của một con côn trùng hay cảnh tượng của một chai rượu chưa rỗng cũng khiến cậu hoảng sợ khi cậu tìm kiếm.

Khoảng năm phút sau cuộc gặp gỡ với Elsa, cậu cuối cùng đã đến một túp lều tồi tàn.

“Chỗ này nên là nó theo thông tin của mình… Nhưng có người thực sự sống ở đây không?”

Subaru nghiêng đầu khi đứng trước một tấm ván gỗ có vẻ là cánh cửa.

Túp lều trước mặt cậu có kích thước bằng hai cái nhà vệ sinh di động mà người ta thường thấy ở các công trình xây dựng và tương tự. Nó giống như ai đó thực sự đang áp dụng câu nói, ‘nửa tấm chiếu để đứng, một tấm chiếu để ngủ’ vào thực tế.

“Đây chắc chắn là cái mà người ta gọi là chỗ để ngủ, vậy chắc là đúng rồi.”

Dù vậy, ý nghĩ về một cô bé nhỏ sống trong một nơi như thế này khiến cậu cảm thấy tội nghiệp. Cậu cảm thấy như mình có thể tha thứ cho cô ấy, rằng tham vọng và lòng tham của cô ấy không thể tránh khỏi.

“Cô ấy đang cuộn tròn cơ thể nhỏ bé của mình và sống trong một nơi như thế này. Đoán rằng không thể trách được tính cách của cô ấy lại trở nên méo mó như vậy. Aah, chỉ là không thể tránh được, thật đáng thương. Aah, thật đáng thương.”

“Cậu đang đi quá xa rồi, thật là kinh tởm. Tôi không thể tin rằng cậu đang nhìn xung quanh phòng ngủ của người khác như thế này.”

Khi cậu đang vào chế độ thông cảm, một giọng nói từ phía sau khiến cậu quay lại.

Trước mắt cậu là một cô gái tóc vàng nhỏ nhắn đang nhìn cậu với ánh mắt ghê tởm―Felt.

Cô ấy không trông khác gì so với những lần gặp trước đó. Quần áo hơi bẩn của cô ấy giờ còn bẩn hơn bình thường, có lẽ là dấu hiệu cho thấy cuộc truy đuổi lần này dữ dội hơn nhiều.

“Biểu cảm ngày càng thương hại đó là sao? Cậu đang coi thường tôi chỉ vì tôi là con gái và hơi bẩn chút thôi à?”

“Đó là một cảm xúc khác, nhưng… Trên hết, tôi vui vì chúng ta có thể gặp nhau.”

Cô ấy không hề che giấu sự không hài lòng của mình, và Subaru theo bản năng thả lỏng vai mình trong sự nhẹ nhõm.

Cậu thực sự hạnh phúc vì cậu đã tìm thấy cô gái mà cậu đang tìm kiếm. Cậu đã lo lắng về những gì có thể xảy ra sau cuộc gặp suýt bỏ lỡ với Elsa, nhưng có vẻ mọi thứ ổn cả.

Đáp lại lời thì thầm của cậu, cô ấy khịt mũi, “Khách hàng à?”

Cô ấy vẫn cảnh giác nhìn cậu,

“Vì cậu đã đến tận đây, tôi đoán cậu có chuyện muốn gặp tôi? … Nhìn cậu, có vẻ cậu không phải người ở đây.”

“Ồ. Để nhận ra rằng tôi không phải là một trong số các người, cô có đôi mắt tinh đấy.”

“Ngay cả những người ở đây cũng cẩn thận hơn về vẻ bề ngoài của mình. Mức độ dơ bẩn đó là không tự nhiên. Thực tế là, bây giờ cậu còn bẩn hơn chúng tôi.”

Như thường lệ, cô ấy luôn có một lời đáp trả―Khiến cậu muốn rút lại sự cảm thông của mình trước đó.



Felt bỏ qua cảm xúc bên trong của cậu ngay cả khi mạch máu cậu phồng lên, và lùi lại, “Vậy thì sao?”

“Cậu muốn gì? Nếu cậu muốn thứ gì đó bị đánh cắp, tôi sẽ cần được thanh toán trước. Tùy thuộc vào mục tiêu, tôi có thể yêu cầu thêm sau.”

“Ăn cắp theo ủy thác… Đây chắc chắn là một việc kinh doanh tham lam mà cô đang làm. Cô tự hào về đôi tay dẻo dai của mình à?”

“Đó là cách tôi sống. Nếu không có việc này, tôi sẽ phải bán thân. Vậy, cậu sẽ muốn gì? Hay cậu có công việc khác? Tùy thuộc vào công việc đó…”

Felt nhanh chóng di chuyển các ngón tay của mình để khoe sự khéo léo của mình.

Đột nhiên, một con dao nhỏ xuất hiện trong tay cô ấy như thể bằng phép thuật. Có lẽ đó là một lời cảnh báo rằng tùy vào lý do mà cậu đến đây, cô ấy sẽ sử dụng nó để tự vệ.

Nói một cách thực tế, nếu cậu đánh nhau với cô ấy bây giờ, cậu sẽ không có cơ hội chiến thắng. Cô ấy sẽ biến mất khỏi tầm nhìn của cậu với tốc độ đó, và trước khi cậu biết thì cậu sẽ hoàn thành con đường ‘Bị đâm chết trong hẻm tối: BAD END 2’.

“Thứ tôi muốn chỉ là một điều.― Tôi muốn mua cái huy hiệu mà cô đã đánh cắp ngay tại đây và ngay bây giờ.”






















Arc 1, Chương 17 - “Thương Lượng Tại Kho Hàng Đồ Cướp”

Đến thời điểm này, Subaru quyết định rằng nếu tiếp tục vòng vo thì chỉ làm cho ấn tượng của Felt về cậu trở nên tệ hơn.

Cũng có lý do rằng Elsa đang lảng vảng quanh khu vực này, nên cậu muốn hoàn thành việc này càng sớm càng tốt. Tuy nhiên, điều này lại khiến Felt trở nên càng thận trọng hơn.

Cô đặt tay lên ngực mình, có lẽ đó là nơi cô đang giữ cái huy hiệu.

“Làm sao cậu biết tôi đã đánh cắp một cái huy hiệu? Tôi không nghĩ rằng người yêu cầu sẽ để lộ chuyện này, và tôi vừa mới đánh cắp nó thôi. Đây chắc chắn không phải là điều mà cậu tình cờ nghe được.”

“Giờ nghĩ lại, điều đó quả thực là quá nóng vội. Tôi thật sự đã bất cẩn quá mức!”

“… Cậu không thể thương lượng với bất kỳ ai nếu cậu dễ dàng để lộ hết quân bài của mình như vậy. Cậu đã sụp đổ quá dễ dàng chỉ vì một chút áp lực.”

Khi Subaru đang lo lắng về sai lầm bất cẩn của mình, sự thù địch đã rời khỏi khuôn mặt của Felt.

Subaru ngồi xổm xuống với đầu gục vào đầu gối, và Felt cũng ngồi xuống để gặp ánh mắt của cậu khi cô nói, “Vậy thì sao?”

“Vậy cậu muốn mua cái huy hiệu này, có chuyện gì với điều đó? Cậu không phải là người cùng với người phụ nữ đã yêu cầu nó, đúng không? Một đối thủ kinh doanh hay gì đó?”

“Tôi đoán cô có thể gọi cô ta là một đối thủ kinh doanh, nhưng có lẽ có rất nhiều thứ mà điều đó không bao gồm được.”

“Tôi không hiểu. Mà, dù sao thì tôi cũng không quan tâm đến điều đó.”

Trong khi Subaru đang băn khoăn về cách thoát khỏi tình huống này, Felt dường như không quan tâm khi cô cười xòa. Sau đó, cô lấy cái huy hiệu rồng từ ngực mình ra.

Trong tay cô là cái huy hiệu, viên ngọc bên trong nó phát sáng màu đỏ. Cô lắc lư nó trước mặt cậu như thể muốn khoe,

“Tôi sẽ bán nó cho bất kỳ ai có thể đưa ra giá cao nhất. Người phụ nữ đó có thể sẽ nổi giận nếu tôi hủy bỏ yêu cầu của cô ta, đúng không?”

“Thậm chí có thể cô ta sẽ phát điên, nhưng ― Dù sao, tôi chỉ đang tự nói với chính mình thôi.”

Bỏ qua những lời này vì chúng chỉ làm phức tạp thêm mọi chuyện, Subaru một lần nữa hắng giọng và tỏ ra nghiêm túc,

“Vậy, cô sẽ cho phép tôi thương lượng về nó chứ?”

“Tôi sẽ nghe bất cứ ai nếu họ có thể mang lại cho tôi chút lợi nhuận. Chẳng phải điều đó là hiển nhiên sao?”

“Đúng là một ý chí mạnh mẽ… Tôi sẽ đưa ra một vật có giá trị hơn hai mươi đồng vàng thánh. Tôi muốn sử dụng nó để mua huy hiệu của cô.”

“Hmm, tôi hiểu rồi. Cậu đang đưa ra một mức giá khá cao, hửm. Điều đó chắc chắn sẽ thưởng cho những nỗ lực của tôi… Nhưng đối thủ của cậu cũng đang đưa ra mức giá đó, cậu biết không?”

“Ừ, đúng rồi. Thỏa thuận là mười đồng vàng thánh. Quá tham lam sẽ giết chết cô đấy, cô biết không? Thật sự là thế.”

Thực tế, cậu nghĩ rằng đó có lẽ là lý do tại sao cuộc thảm sát đầu tiên đã xảy ra. Nguyên nhân của cái chết: Lòng tham.

Vì cậu thậm chí còn biết con số chính xác, cô ấy chắc hẳn đã nghĩ rằng mánh khóe của mình sẽ không hiệu quả. Sau khi mắt cô ấy hơi mở to ra, cô gãi đầu trong sự từ bỏ,

“Cái gì, cậu thậm chí còn biết nhiều đến vậy? … Đúng rồi, đó là mười đồng vàng thánh. Dù vậy, khi cô ta biết rằng mình có một đối thủ, cô ta chắc chắn sẽ đưa ra mức giá cao hơn, đúng không?”

“Điều đó đúng mà,” Cô gái khoảng mười bốn hoặc mười lăm tuổi nở một nụ cười gian xảo.

Cô ấy thật sự rất láu lỉnh, khi Subaru cảm thấy một mức độ ngưỡng mộ nào đó đối với sự táo bạo của cô ấy, cậu cũng hưng phấn với viễn cảnh thương lượng từ một vị thế ưu thế như thế này.

“Tôi đoán là cô sẽ không nghe nếu tôi yêu cầu thực hiện thỏa thuận ngay tại đây và ngay bây giờ?”

“Tất nhiên là không rồi. Ý tôi là, những điều cậu nói trước đó cũng khá đáng nghi nữa. Tôi chắc chắn không nghe nhầm, và những gì cậu nói không phải là cậu có hai mươi đồng vàng thánh, mà là thứ gì đó có giá trị như vậy. Thật không công bằng khi chỉ có một bên biết những quân bài đang được chơi trong một cuộc thương lượng, đúng không?”

“Tôi nghĩ điều thực sự quan trọng trong một cuộc thương lượng là cậu có thể chuẩn bị trước bao nhiêu, nhưng… Tôi cũng cho rằng đúng là cậu không thể đưa ra quyết định mà không biết tôi có gì.”

Cậu không muốn lãng phí thời gian với sự cằn nhằn của cô ấy.

Quyết định xong, cậu rút ra vật phẩm chính của cuộc thương lượng này, chiếc điện thoại di động của cậu, từ túi ngực.

Hình ảnh của chiếc máy nhỏ này khiến Felt hơi nhướng mày, nhưng chỉ vậy thôi. Như thường lệ, cô không thực sự quan tâm trừ khi có một kết nối rõ ràng với tiền bạc.

“Thứ đó được cho là đáng giá hai mươi đồng vàng thánh? Nó không khác gì một cái gương cầm tay hoặc gì đó đối với tôi.”

“Đây là một trong những thứ ‘Thiên thạch’ đang rất thịnh hành ngày nay. Nó có thể đóng băng một khoảnh khắc trong thời gian. Được rồi, giờ hãy xem cái này ― NATSUKI FLASH tám lần!!”

Subaru bật chế độ chụp liên tục, khiến âm thanh cơ học và những tia sáng phát ra liên tiếp.

Ánh sáng trắng tràn ngập con hẻm, và khi ánh sáng phủ lên cô, Felt phản ứng với âm thanh và ánh sáng bằng một tiếng hét khá nam tính.

Subaru vui mừng vì đã nhận được phản ứng tốt hơn lần trước, và nhanh chóng đưa màn hình về phía cô khi có vẻ như cô muốn phàn nàn. Đôi mắt đỏ của cô mở to ra vì ngạc nhiên.

“Đây là sức mạnh của thiên thạch này. Nó có thể tạo ra những bức ảnh tinh tế theo cách này. Và nếu cô cho phép tôi thêm chút lời quảng cáo, đây là cái duy nhất trên thế giới này. Vậy, cô nghĩ sao?”

Khi Subaru nhìn xuống cô với niềm tự hào, Felt ậm ừ đáp lại. Cô xem xét kỹ điện thoại trong tay cậu, và sau khi nhìn nó kỹ lưỡng, cô gật đầu hiểu ra.

“… Có vẻ như cậu không nói dối. Nhưng đây có phải là tôi không? Cậu nói rằng nó tạo ra một hình ảnh rõ ràng của thế giới, nhưng tôi nghĩ mình đẹp hơn thế này.”

“Tôi cảm thấy rằng cô có một nền tảng tốt, nhưng khi cách thể hiện tệ như thế này thì thật sự không có gì để nói… Nếu chúng ta tắm rửa cho cô và mặc cho cô một bộ quần áo đẹp, cô sẽ hoàn toàn trở thành một người khác đấy, chắc chắn luôn.”

“Thái độ coi thường đó và cách cậu kết thúc câu đó làm tôi bực mình… Kinda khiến tôi không muốn cho cậu xem cái này nữa.”

Cậu đã khiêu khích cô một cách vô ích, nhưng thái độ của Felt dường như là có lợi.

Nhưng sau đó, việc những người sống ở khu ổ chuột này không dễ dàng đi theo kế hoạch của người khác là một trong những điểm mạnh của họ.

Felt cười một cách tàn nhẫn với vẻ mặt tự hào của cậu,

“Tôi thừa nhận cậu có thứ gì đó bất thường ở đây, nhưng vẫn chưa rõ nó đáng giá bao nhiêu, cậu biết không? Để tôi cảnh báo cậu, tôi không phải là một kẻ ngốc đến mức chỉ tin vào mọi thứ mà bên kia nói, tôi không thể tin rằng thứ này dễ dàng có giá hai mươi đồng vàng thánh chỉ như vậy.”

“… Ừ, điều đó là hiển nhiên. Tôi không thực sự bận tâm nếu bộ não của cô là một miếng bọt biển, nhưng tôi cho rằng chúng ta cần ý kiến của bên thứ ba.”

Sẽ thật tuyệt nếu giữ mọi thứ tiếp tục và giải quyết ngay tại đây, nhưng cậu đã dự đoán rằng điều đó có thể không thành công. Vấn đề bây giờ là ai sẽ là bên thứ ba,

“Ở sâu trong khu ổ chuột, có một nơi gọi là kho hàng đồ cướp. Nơi đó là như tên

 gọi, tôi nghĩ sẽ nhanh nhất nếu hỏi ông già kỳ quặc ở đó. Ông ta đánh giá mọi thứ một cách công bằng, cậu biết không? Ông ta có chút kinh nghiệm, nên ông ta sẽ có thể đánh giá một thiên thạch nữa.”

“Cuối cùng cũng đến việc này…”

Cậu cũng đã dự đoán rằng cô ấy sẽ đề nghị việc này.

Từ góc độ của cô ấy, kho hàng đồ cướp là nơi cô ấy dự định gặp Elsa, và cũng là một nơi có một vệ sĩ mà cô ấy có thể dựa vào nếu tình hình trở nên bạo lực.

Khi cậu cũng thêm việc thẩm định thiên thạch vào, không còn sự lựa chọn nào khác. Mặc dù vậy, Subaru thật sự mong muốn giải quyết việc này trước khi họ đến kho hàng đồ cướp.

“Tôi không ngại để ông già đó xem qua, nhưng…”

“Cậu đột nhiên gọi ông ta là ông già mặc dù chưa bao giờ gặp ông ta, cậu có thể hối hận về điều đó, cậu biết không? Ông ta thực sự khá đáng sợ nếu cậu thô lỗ với ông ta.”

“Mặc dù ông ấy dường như rất nuông chiều một cô gái lắm lời nào đó, cho cô ấy sữa và mấy thứ…”

Điều này rõ ràng là không liên quan, nhưng Subaru cảm thấy như thể ông ấy đang nuông chiều cháu gái của mình.

Dù sao, vấn đề không phải là con người, mà là địa điểm.

“Cô có thể không gọi ông ấy ra đây hay gì đó không? Cô có thể sử dụng điện thoại của tôi nếu muốn.”

“Ngay cả khi cậu yêu cầu, tôi cũng không biết phải làm gì.”

“Điều đó đúng, phải không. ― Tôi chỉ có gia đình và mấy thứ trong đây thôi.”

Và để lấp đầy danh sách liên lạc cô đơn của mình, cậu cũng đã có đồn cảnh sát, sở cứu hỏa, xe cứu thương, dịch vụ thông báo giờ, báo cáo thời tiết, v.v. Đó như là một sự cô đơn đầy kiêu hãnh.

“Tôi không biết vấn đề của cậu là gì, nhưng nếu cậu đang vội thì chúng ta hãy đến đó ngay lập tức. Dù sao cũng có một chút gì đó tôi muốn làm.”

“Cô muốn làm gì?”

“Ah, ông chủ dai dẳng hơn tôi mong đợi, thật sự rất phiền khi thoát khỏi ông ta nên tôi muốn phá hoại cô ta một chút. Chỉ cần đưa cho đám người quanh đây một ít tiền và họ sẽ vui vẻ làm điều đó.”

“Được rồi, đi nào, ngay bây giờ, lập tức, trong tích tắc!”

Khi Felt bắt đầu đi, Subaru bắt đầu đẩy vai cô từ phía sau và thúc giục cô đến kho hàng đồ cướp.

“Cái quái gì thế?” Cô nhăn mặt khi Subaru thúc giục cô, tự chúc mừng mình vì đã giảm thiểu được thiệt hại không cần thiết.

Cố gắng ngăn cản Không-Phải-Satella trong khi cô ta đang đuổi theo huy hiệu của mình, có một giới hạn về mức độ mà cậu có thể làm được chỉ với một chút tiền. Nếu điều đó đồng nghĩa với việc bị đóng băng và đau đớn quằn quại, có lẽ tốt hơn là chỉ nên ở nhà ôm cái bụng đói của họ.

“Nhưng chúng ta sẽ để ông ấy xem qua nhanh và sau đó thực hiện thỏa thuận ngay tại chỗ.”

“Chà, tại sao cậu lại vội vàng như vậy? Cậu đang đổ mồ hôi khá nhiều đấy, sống mạnh mẽ lên.”

“Có vẻ như mọi người xung quanh đây đều nói vậy, đó là khẩu hiệu hay gì à?!”

Subaru nghĩ rằng nó nên được sửa lại thành “sống bền bỉ”.

Để lại những ấn tượng như vậy, cậu tiến đến kho hàng đồ cướp lần thứ ba, trong thế giới thứ tư này.

―Cậu sẽ ra khỏi đó ngay lập tức. Cậu sẽ lao ra khỏi đó. Cậu sẽ rời đi ngay cả khi cậu phải bỏ lại họ.

Khi đã đưa ra quyết định này trong lòng, Subaru tràn đầy quyết tâm và đẩy mạnh vào vai trước mặt cậu.

“Đau quá.”

“Đau quá!”

Cậu bị đá.

※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※



“lũ chuột,”

“Họ bán bóng axit boric ở đâu? Độc dược.”

“bộ xương,”

“Đào bới khó hơn mình tưởng, nhỉ. Cái bẫy.”

“rồng quý tộc”

“Có lẽ nó thực sự tồn tại vì đây là thế giới giả tưởng, nhưng nếu thực sự đối mặt với nó, mình chắc chắn sẽ không thể làm được gì. Nhưng nó chắc chắn làm mình say mê, vì vậy mình muốn gặp nó. Mình không thể lừa dối trái tim đang dao động này, nhưng không thể nói rằng mình không thích nó. Một cảm giác thật sự tồi tệ.”

“Không thể chỉ nói mật khẩu mà không thêm mấy thứ lộn xộn đó sao?! Cậu quá phiền phức rồi đấy!”

Cửa mở ra từ bên trong với lực mạnh như thể ai đó đã đạp mạnh, nhưng Subaru đã dự đoán điều này và nhanh chóng nhảy lùi lại để tránh bị thương.

Một người khổng lồ đứng đó, cao đến mức không thể qua cửa, gầm gừ trong sự thất vọng―Đó là ông già hói Rom mà Subaru đã quen thuộc. Mặt ông ta đỏ lên, có vẻ như huyết áp của ông ta đã tăng vọt.

“Nếu cậu biết nó xấu cho tôi, đừng làm tôi giận! Cậu muốn gì đây?! Tôi phải dọn dẹp chỗ này hôm nay, nên cậu không thể vào! Không thể! Đúng là đáng đời!”

Rom giậm chân trong cách rất trẻ con. Nhưng, điều xóa tan nụ cười trên mặt ông là,

“Aah, xin lỗi. Anh chàng này cũng là khách của tôi. Cho cậu ta vào, ông già.”

Felt, người đang trốn sau lưng Subaru.

Cô ấy nhìn Rom với ánh mắt thương hại khi thấy ông ta thất vọng. Sau đó, cô liếc qua Subaru với ánh mắt thờ ơ khi cậu ta huýt sáo.

“Cậu có tính cách khá tồi tệ đấy nhỉ. Cậu thật sự là tệ nhất, và đó còn là nói nhẹ.”

“Tôi chỉ tình cờ muốn trêu đùa mọi người. Kiểu người sáng chói khi họ được đùa giỡn, huh… Tôi tưởng mình đã khám phá ra xu hướng M của mình, nhưng hóa ra tôi cũng là S…? Không phải đây là sự tấn công và phòng thủ hoàn hảo sao?!”

“Tôi không biết và có vẻ như tốt hơn là không nên biết nên tôi không nghe đâu. Chúng tôi vào trong đây, Rom.”

Felt lướt qua Rom đang cúi đầu và vào kho hàng đồ cướp như thể nó là nơi hoàn toàn tự nhiên.

Rom tìm kiếm một lời giải thích nhưng bị bỏ qua, vì vậy ông ta quay khuôn mặt bối rối về phía Subaru. Subaru gật đầu với khuôn mặt nhăn nheo của ông,

“Đây là lý do vì sao những người ích kỷ lại rắc rối. Những người bình thường như chúng ta chỉ bị bỏ lại phía sau thôi, huh?”

“Tôi muốn bắt đầu lại từ khi tôi dạy cô ấy ý nghĩa của từ ngữ… Vào nhanh đi.”

Rom có vẻ đã từ bỏ tất cả mọi thứ khi ông ấy lặng lẽ co rút thân hình khổng lồ của mình và quay trở lại. Theo sau ông, Subaru cũng bước vào, được chào đón bởi không gian đầy bụi bặm.

Vẫn cảnh giác, cậu ta liếc nhìn vào trong, nhưng may mắn thay, không có vẻ gì Elsa hay Không-Phải-Satella đang nằm chờ.

Felt thản nhiên ngồi ở quầy, uống sữa như thể cô ấy là chủ của nơi này. Cô ấy nhận thấy ánh mắt của cậu ta,

“Sao thế? Đây là cái lạnh duy nhất, tôi không đưa nó cho cậu đâu.”

“Sự vô liêm sỉ của cô không làm phiền cô chút nào nhỉ. Cho tôi một ít rượu, ông già.”

“Cậu cũng vô liêm sỉ như cô ấy! Tôi không đưa cậu chút nào đâu! Không chút nào!”

Sàn nhà kêu cót két dưới cơ thể khổng lồ của Rom khi ông ta chạy đến phía bên kia quầy để giấu một cái hộp dường như chứa đồ uống của ông ta. Sự hỗn loạn của ông ta gần như khiến Subaru cảm thấy thương hại, và cậu ta cười khúc khích để đáp lại, “Đó chỉ là một trò đùa thôi.”

“Tôi hiểu rồi, vậy đó là nơi chứa rượu. Bây giờ tôi biết nó ở đâu, nó gần như thuộc về tôi rồi…”

“Cậu đang nói lớn đấy! Cố gắng cướp rượu từ chủ kho đồ cướp, cậu muốn trở thành người thấp kém nhất sao?!”

“Woah… Cậu sẽ khiến tôi đỏ mặt mất. Và không phải tôi sẽ tự ăn cắp đâu. Tôi sẽ thuê Felt.”

“Xin lỗi, ông già. Tôi không thể từ chối công việc được.”

“Không ai đứng về phía tôi sao?! Đây không phải là nhà của tôi sao?!”

Đến lúc này, Subaru thực sự lo lắng cho huyết áp của Rom, vì vậy cậu ta quyết định ngừng trêu đùa ông ta.

Felt có vẻ thất vọng vì cô ấy chỉ mới bắt đầu thích thú, nhưng Subaru bỏ qua cô ấy bằng một nụ cười lấy lòng và quay lại quầy.

cậu ta không muốn ngồi trên những chiếc ghế này lâu hơn cần thiết, vì vậy cậu ta đi thẳng vào vấn đề.

“Được rồi, ông già. Chúng tôi đã đi chệch hướng, nhưng hãy vào chủ đề chính đi.”

“Cảm giác như đó chủ yếu là lỗi của cậu, nhưng… Cậu muốn gì?”

“Điều tôi muốn yêu cầu là một sự thẩm định, cơ bản là vậy. Tôi muốn ông định giá thiên thạch này và đảm bảo giá trị của nó cho Felt.”

Đôi mắt xám của Rom trở nên nghiêm túc khi cuộc trò chuyện chuyển sang công việc kinh doanh.

Ông ta nhìn Felt để xác nhận điều này, rồi quay lại nhìn Subaru sau khi cô ấy gật đầu.

Ánh mắt của ông ta cho thấy ông muốn xem vật phẩm, và Subaru lấy nó ra từ túi của mình.

Điều đầu tiên bắt mắt là vẻ ngoài kim loại của nó. Nó trông như một món đồ chơi trong tay quá khổ của ông ta khi ông ta nhẹ nhàng cầm nó.

“Đây là một thiên thạch, huh. Ngay cả tôi cũng chưa từng thấy một cái trước đây.”

“Có lẽ chỉ có một thứ như thế này trên thế giới. Và nó khá mong manh nên hãy xử lý cẩn thận. Nếu nó vỡ, tôi sẽ thực sự phải chết.”

Nghĩa là phải quay lại từ đầu.

Khi ông ta sờ xung quanh bên ngoài, ông ta nhẹ nhàng mở chiếc điện thoại nắp gập. Âm thanh khởi động là điều đầu tiên làm ông ta ngạc nhiên, và hình nền là sự ngạc nhiên tiếp theo.

“Bức ảnh này là…”

“Tôi nghĩ rằng đó là thời điểm hoàn hảo. Để cho ông thấy độ hiệu quả của cái này, tôi đã quyết định sử dụng cảnh từ một ngày của Felt làm hình nền.”

Hình nền của điện thoại đã được đặt thành một trong những bức ảnh của Felt mà cậu ta mới chụp gần đây.

cậu ta chọn bức ảnh mà cậu ta nghĩ là đẹp nhất, và chất lượng hình ảnh cũng khá tốt nên cậu ta nghĩ rằng nó rất dễ nhìn.

Rom so sánh bức ảnh với Felt thực sự, người đang nhấm nháp sữa ngay bên cạnh ông ta.

“Thật ngạc nhiên. Tôi không nghĩ rằng có gì có thể tạo ra một bức ảnh xuất sắc như vậy.”

“Đó là một thiên thạch niêm phong một khoảnh khắc trong thời gian, ông thấy đấy. Một con người không thể vẽ được gì gần giống như thế này, đúng không? Tôi thậm chí có thể chụp ảnh ông nếu ông muốn.”

“Tôi quan tâm, nhưng nó cũng có phần đáng sợ. Nó không rút ngắn tuổi thọ của ông, đúng không?”

“Bất kể tuổi tác và bất kể thế giới nào, nhìn vào một bức ảnh đều mang lại những niềm tin mê tín như vậy, huh…”

Phản ứng của Rom có vẻ như đến từ trước thời Taisho. Bên cạnh ông ta, tai của Felt vểnh lên khi họ bắt đầu nói về tuổi thọ. Subaru trấn an họ bằng cách nói, “Cả hai sẽ sống đến tám mươi tuổi một cách ổn thỏa ngay cả khi chụp ảnh”, rồi sử dụng chức năng camera để chụp ảnh Rom.

Rom ngân nga khi nhìn vào bức ảnh.

Làm điều này ngay trước mắt ông ta có lẽ là đủ để chứng minh khả năng của điện thoại. Ban đầu, Subaru đã biết từ kinh nghiệm cá nhân rằng ấn tượng của Rom về điện thoại sẽ thuận lợi.

“Đây chắc chắn là một thứ gì đó tuyệt vời. Nếu tôi bán cái này, tôi sẽ lấy ít nhất mười lăm… Không, hai mươi đồng vàng thánh. Đó là giá trị của nó.”

Có lẽ tinh thần buôn lậu của ông ta đã được kích thích, mắt ông ta lấp

 lánh.

Ông ta kinh doanh hàng ăn cắp, Subaru tự hỏi liệu một nghề như vậy có thực sự là một niềm tự hào không, nhưng cậu ta vẫn cảm thấy nhẹ nhõm khi nhận được sự chấp thuận của Rom.

Subaru quay sang Felt, hếch mũi lên khi khuôn mặt tràn đầy tự hào.

“Chà, đó là những gì tôi đề nghị cho cô. Đúng như tôi đã nói, một món đồ trị giá hơn hai mươi đồng vàng thánh. Tôi muốn trao đổi thứ này để lấy huy hiệu của cô.”

“Có vẻ như cậu thường làm mặt đó, thật phiền phức.”

Có lẽ không hài lòng rằng mọi việc diễn ra như cậu ta mong đợi, Felt có vẻ khó chịu. Nhưng dù sao, điều đó cũng không thay đổi sự thật rằng điều này có nghĩa là cô ấy đã có một món hời sắp tới.

Ánh mắt của cô di chuyển về phía chiếc điện thoại di động trong tay Rom,

“Chà, tôi chắc chắn là rất vui vì giờ tôi đã có sự đảm bảo rằng thứ này có thể mang lại cho tôi một số tiền. Có vẻ như tôi không cần phải nghi ngờ tuyên bố hai mươi đồng vàng thánh của cậu nữa. Được rồi, tôi chấp nhận lá bài cậu đang chơi.”

“Đúng chứ?! Được rồi, cuộc đàm phán đã diễn ra suôn sẻ. Bán nó là tùy cô, hãy cố gắng hết sức! Dù sao, tôi đang vội, vì vậy tôi sẽ đi ngay bây giờ…”

cậu ta tiến đến Felt trong sự vội vã và đưa tay ra, muốn lấy huy hiệu.

Tuy nhiên, lòng bàn tay của cậu ta nhẹ nhàng bị đẩy ra.

Khi Subaru nhướng mày, Felt đưa khuôn mặt lại gần cậu ta,

“Chờ một chút. Tại sao cậu lại vội vàng như vậy?”

“Không phải tôi vội vàng gì đâu? A-À, và mặt cô quá gần rồi.”

“Sao, cậu là kiểu người mắc cỡ khi một cô gái đến gần cậu sao?”

“Không, có lẽ cô chưa tắm trong vài ngày nên có mùi kinh khủng này.”

Cô ấy đánh vào hàm cậu ta từ phía dưới.

Nỗi đau khi cắn phải lưỡi khiến Subaru rơi nước mắt khi cậu ta co rúm lại.

“Cậu thật sự không nhẹ nhàng với các cô gái, huh?!”

“Và cậu, không thể đùa một chút sao?! Tôi đã chảy máu ở đây rồi!”

Vết cắt trong miệng khá sâu, và hương vị kim loại mang lại một số cảm giác khó chịu.

Mặt của Felt đỏ bừng, và cô ấy che mặt bằng mái tóc dài ngang vai.

“Tôi thực sự có mùi nhiều như vậy sao…”

“Tôi chỉ nói thế để che giấu sự xấu hổ của mình, là điều tôi muốn nói nhưng tôi không thể nói dối bản thân.”

cậu ta quay mặt đi, mắt vẫn rưng rưng, và ngồi gục xuống tại chỗ, dáng vẻ rơi nước mắt trông khá yếu đuối. Hành động tầm thường này đã đẩy Felt qua khỏi ngưỡng tức giận, và cô chỉ đơn giản hít thở sâu với ngón tay trên trán.

“Được rồi. Chờ một chút. Hãy quay lại với những gì chúng ta đang nói. Bình tĩnh lại, hạ nhiệt.”

“Những gì chúng ta đang nói, huh. Phải rồi, đúng là vậy. Hiện tại, tôi nghĩ tốt nhất nên bắt đầu dọn dẹp xung quanh giường của cô. Có khá nhiều rác ở đó, nên ngay cả khi cô ngủ thì…”

“Sao chúng ta không quên về mùi của tôi và quay lại với chuyện khác?!”

“… Cô… Đá nhanh đấy…”

Cô ấy đá về phía trước trong sự bối rối, và một cú đá trúng đích vào hàm Subaru do vị trí cậu ta đang ngồi cúi xuống. Lần này cậu ta không cắn lưỡi, nhưng cậu ta vẫn chưa ngừng chảy máu, và cú va chạm thứ hai khiến máu chảy ra nhiều hơn.

“Uống quá nhiều máu khiến tôi cảm thấy thực sự kinh khủng…”

“Nếu cậu đã học được bài học của mình, hãy nghiêm túc hơn trong cuộc trò chuyện của chúng ta. Ừm, quay lại với chủ đề chính của chúng ta, tôi sẽ hỏi cậu lần nữa, tại sao cậu lại vội vàng như vậy?”

Cô ấy dập tắt sự tức giận khỏi khuôn mặt, và trông lạnh lùng nhất có thể khi cô ấy hỏi điều này.

Rom đọc được tình hình và im lặng, vì vậy cậu ta không thể mong đợi sự giúp đỡ từ ông ấy. Subaru nhún vai bất lực,

“Cuộc sống không kéo dài mãi mãi. Mỗi giây đều quý giá, tôi không muốn lãng phí giây nào…”

“Aah, đúng rồi, đúng rồi. Đủ rồi. Này…”

Subaru cố gắng che đậy mọi thứ, nhưng Felt đã ngăn cậu ta lại.

Đôi mắt đỏ của cô ấy nheo lại, và với thái độ lạnh lùng cô cuối cùng đã chạm đến tận cốt lõi của vấn đề.

“Ban đầu, tại sao cậu lại muốn huy hiệu này?”





















**Phần 1, Chương 18 – "Trận chiến trong Nhà Kho"**

Họ thấy Subaru thở hắt ra, và cậu nhận ra rằng mình đã phạm một sai lầm lớn.

Đây là lúc cậu cần phải làm dịu tình hình bằng một câu nói đùa như những lần trước, nhưng thay vào đó, sự thiếu khả năng giao tiếp hoàn toàn của cậu lại phơi bày điểm yếu của mình cho tất cả thấy.

Trong một cuộc đàm phán, không có gì làm mất lợi thế của bạn nhanh chóng bằng việc để lộ điểm yếu của mình.

Kết quả là, khóe miệng của Felt thả lỏng đáp lại sự im lặng của Subaru.

“Người phụ nữ thuê tôi cũng không muốn nói gì cả, và có vẻ như cậu cũng vậy, đúng không?”

“… Ăn trộm vốn dĩ đã là hành vi vô đạo đức, vì vậy bất kỳ ai liên quan đều sẽ có những hoạt động mờ ám.”

“Nhưng cậu mới là người mờ ám nhất ở đây. Nghĩ cho kỹ, những gì cậu đang cố làm là chiếm đoạt một món đồ ăn cắp được yêu cầu bởi người khác.”

Với sự tàn nhẫn của một con mèo chơi đùa với con mồi, Felt không ngừng tấn công sự kém cỏi của Subaru.

Cô ta sau đó lạnh lùng nói với cậu bằng một nụ cười đầy vẻ tàn bạo,

“Rốt cuộc cái huy hiệu này là gì? Thực tế nó có giá trị hơn nhiều so với vẻ ngoài của nó. Đó là lý do tại sao các người đều muốn nó, đúng không? Nói cách khác, nó đáng giá hơn một thiên thạch.”

“Khoan đã, Felt. Suy nghĩ như vậy thực sự nguy hiểm. Tôi có thể đoán được cô sắp nói gì tiếp theo nhờ vào đầu óc của một game thủ, nhưng... Cô nên dừng lại ở đó thôi.”

Subaru thấy chỉ số tham lam của cô ấy bắt đầu tăng lên, và cố gắng giữ cô ấy trong tầm kiểm soát ngay cả khi mồ hôi lạnh bắt đầu chảy xuống. Với tình hình này, cô ấy sẽ tiếp tục đòi hỏi giá cao hơn.

Nếu điều đó xảy ra, cuộc đàm phán sẽ kéo dài và họ sẽ rơi vào kết cục tồi tệ đang chờ đợi họ.

“Giá trị của nó là hơn hai mươi đồng vàng thánh, cứ chấp nhận đi! Đừng cố lấy nhiều hơn thế! Người thuê cô cũng không thể trả hơn hai mươi đồng đâu! Cô sẽ không nhận được nhiều hơn đâu!”

“Và tại sao cậu biết điều đó?”

“À…”

“Cậu đã lỡ miệng rồi. ―Vậy là cậu biết người đó.”

Sẽ dễ dàng biết bao nếu cậu có thể chỉ cần tuyên bố rằng mình biết vì đã quay lại từ cõi chết.

Nhưng ngay cả khi cậu thực sự cố gắng giải thích, không có cách nào mà cô ấy sẽ tin cậu.

Sự nghi ngờ trong mắt cô ấy ngày càng sâu sắc, và có lẽ giờ cô ấy sẽ không tin bất kỳ lời nào cậu nói.

Nếu tình hình diễn ra như thế này, cậu ta thà chiếm đoạt huy hiệu từ cô ta, nhưng,

“Ông già cơ bắp này sẽ là một vấn đề nếu mình thử làm vậy…”

“Cô ấy làm cậu khốn đốn rồi, nhóc. Thật đáng thương khi bị một cô gái nhỏ tuổi hơn lấn lướt.”

“Có lẽ là do ông đã nuôi dạy cô ấy như vậy. Sự cứng đầu của cô ấy có thể khiến tôi muốn khóc.”

Nếu cậu ta dùng đến bạo lực, cậu ta sẽ bị Rom đè bẹp.

Ngay cả khi cậu ta có thể chiếm đoạt nó từ cô ta, cậu ta không nghĩ mình có thể chạy thoát khỏi cô ấy.

Nếu diễn ra một cuộc đua đường dài, khả năng của Subaru thực sự thấp ngay cả trong số các bạn cùng lớp.

Dù có đạt được hạng ba ở những nơi khác, cậu ta chỉ có thể giành được giải an ủi trong các cuộc đua đường dài, có nghĩa là cậu ta thường không bao giờ đạt được hạng A.

“Felt, làm ơn…”

“Cầu xin sẽ chẳng có ích gì đâu. Tôi thừa nhận quyền đàm phán của cậu, nhưng không công bằng nếu kết thúc mọi thứ mà không nghe ý kiến của bên kia, đúng không? Nhưng sẽ khác nếu cậu có thể cho tôi biết thực sự món đồ này đáng giá bao nhiêu và đưa ra sự đền bù hợp lý.”

Ánh mắt ép buộc của cô không chứa chút nhân từ hay cảm thông nào.

Đôi mắt cô hoàn toàn tập trung vào cậu, hy vọng suy ra sự thật từ hành vi của cậu. Tuy nhiên, sẽ không thể xác định giá trị của huy hiệu này dù cô có nhìn cậu chăm chú đến mức nào đi nữa.

Nhưng lý do cậu muốn có huy hiệu này khác với Elsa, cậu chỉ muốn trả ơn.

Ngoài việc biết hình dáng của nó, rằng nó có một viên đá quý được đính kèm, cậu không biết gì hơn Felt cả.

Do đó, sẽ không thể để cậu đưa ra câu trả lời mà cô ấy mong muốn.

“Lý do tôi muốn cái huy hiệu đó... là để tôi có thể trả lại nó cho chủ nhân của nó.”

“―Hả?”

Đó là lý do tại sao, với tất cả sự chân thành, cậu tiết lộ sự thật.

“Tôi muốn trả lại nó cho chủ nhân của nó. Đó là lý do tại sao tôi muốn nó. Chỉ có thế thôi.”

Khi mắt cô ấy mở to, Subaru ngẩng đầu lên và lặp lại tuyên bố của mình.

Đôi mắt đỏ của cô tràn đầy thù địch khi cô nhìn chằm chằm vào cậu, nhưng ngay cả như vậy, Subaru cũng chỉ có thể giữ im lặng.

cậu không có đủ thời gian để đùa giỡn, cậu chân thành quỳ xuống và cúi đầu.

“... Felt. Có vẻ như cậu bé này không nói dối.”

“Đừng để bị lừa, ông già. Rõ ràng là hắn đang đùa giỡn. Trả lại cho chủ nhân của nó? Như thể hắn sẽ trả một số tiền lớn để lấy lại nó từ tay người đã đánh cắp nó, thật vô lý. Nếu hắn chỉ cần đem theo một lính canh để bắt tôi, chuyện sẽ kết thúc.”

cậu không thể làm vậy.

Không phải-Satella không muốn có lính canh liên quan đến việc này.

Đó là lý do tại sao cậu thậm chí từ chối đề nghị giúp đỡ của Reinhard.

Nếu điều đó là bất tiện cho cô ấy, thì Subaru sẽ không làm điều đó.

Đó là tất cả những gì cậu có thể làm, phản hồi chân thành của cậu đối với cô ấy vì đã cứu mạng cậu.

“Cậu cần phải nghĩ ra một điều gì đó hay ho hơn nếu muốn lừa tôi. Tôi sẽ không rơi vào bẫy dù cậu có nghiêm túc đến mức nào đi nữa. Nếu không thì tôi… Đúng vậy. Tôi sẽ không bị lừa.”

“Felt…”

Giọng của Felt khàn đi, như thể cô ấy đang cố gắng loại bỏ điều gì đó trong tâm trí.

Rom có vẻ lo lắng, có lẽ biểu cảm đau đớn của ông ấy là vì ông hiểu được cảm xúc của cô.

Dù bằng cách nào, tất cả những gì Subaru biết là thái độ cứng đầu của cô ấy có nghĩa là cô ấy sẽ không thay đổi ý định.

Nói cách khác, cuộc đàm phán này đã kết thúc trong thất bại.

“―Ai đó?”

Lúc này, biểu cảm của Rom thay đổi khi ông nhìn chằm chằm vào lối vào của nhà kho.

Subaru, vẫn đang quỳ với đầu cúi thấp, hiện đang bị sốc bởi sự đổ vỡ trong cuộc đàm phán.

Vì điều này, phản ứng của tâm trí cậu hơi quá muộn.

Có vài tiếng gõ mạnh, và Rom lặng lẽ quay người lại.

Ánh mắt ông hướng về phía Felt, người gật đầu. Cô chỉ vào mình,

“Có thể là khách hàng của tôi.―Có vẻ hơi sớm, nhỉ.”

Cô ấy tiến về phía cửa khi nói điều này, với sự tức giận vẫn hiện rõ trên nét mặt.

Khi Subaru nhìn cô ấy từ phía sau, cậu đột nhiên cảm thấy một cảm giác bất an khủng khiếp dâng lên trong lòng.

Nhà kho, tiếng gõ, khách hàng của Felt― Chỉ có một câu trả lời phù hợp.

“―Đừng mở nó! Chúng ta sẽ bị giết!!”

Điều này đã đến sớm hơn dự kiến. Một chút ánh sáng chiếu vào từ cửa sổ vẫn còn khá sáng, ánh sáng cam đó quá rực rỡ để mặt trời đã lặn.

Trong cả thế giới đầu tiên và thứ hai, sự tuyệt vọng đến sau khi mặt trời đã lặn.

Không phải cậu ta đã xem nhẹ mọi thứ vì nghĩ rằng mình còn thời gian.

Nhưng dù sao, điều này vẫn quá sớm.

―cậu vẫn chưa thay đổi được điều gì trong thế giới này.

Tiếng hét của cậu tràn đầy quyết tâm nghiệt ngã đã vô ích, cậu không thể ngăn Felt mở cửa.

Khi cửa mở ra

, nội thất u ám của nhà kho mờ mờ được chiếu sáng bởi ánh sáng buổi chiều.

Và rồi,

“―Giết cô? Tôi sẽ không làm điều gì quá đáng mà không báo trước đâu.”

Một cô gái tóc bạc bước vào nhà kho với vẻ mặt khó chịu.



"Cảm ơn trời đất, cuối cùng ngươi cũng tới… Lần này ngươi không thể thoát được đâu."

Felt lùi lại trong im lặng khi thấy cô gái tóc bạc ― người không phải Satella.

Cô ta trông sợ hãi khi rút lui, và đôi môi của cô ta méo mó trong sự khó chịu.

"Ngươi thực sự là một người phụ nữ bướng bỉnh."

"Ngươi khá hỗn xược đối với một kẻ trộm. Ta sẽ không làm đau ngươi nếu ngươi trả nó lại một cách yên bình."

Trong khi Felt dường như đang nghiến răng, giọng của người không phải Satella cực kỳ lạnh lùng.

Subaru cảm thấy nhiệt độ trong phòng giảm nhanh chóng và không thể không rùng mình trước bầu không khí thay đổi.

― Tại sao người không phải Satella lại ở đây?!

Mặt trời chỉ mới lặn, theo kinh nghiệm trước đây của cậu, cô ấy lẽ ra chưa đến cổng vào khu ổ chuột vào thời điểm này.

Và từ đó, việc thu thập thông tin sẽ mất gần hai giờ. Và chỉ sau đó cô ấy mới đến ngôi nhà cướp bóc, đó là cách nó diễn ra trong lần thử đầu tiên của cậu.

"Vậy nghĩa là, cô ấy sẽ đến đây nhanh như vậy nếu tôi không đi cùng cô ấy sao?"

Nếu cô ấy không chữa lành cho cậu ở con hẻm đó, cô ấy sẽ tự mình đến đây. Và nhanh đến mức này.

Subaru không thể diễn tả cảm giác của mình khi giờ đây có bằng chứng về sự vô dụng của mình vượt qua cả không gian và thời gian.

Ngay cả khi Subaru cảm thấy trống rỗng này, tình hình vẫn tiếp tục tiến triển mà không có cậu.

Felt đã băng qua trung tâm phòng và đến phía sau khi cô tiếp tục rút lui, và người không phải Satella nhẹ nhàng chặn đường ra cửa khi cô quay lòng bàn tay về phía họ.

Phép thuật đang được tập trung trong lòng bàn tay của cô khiến không khí kêu lên nhẹ. Có vẻ như phép thuật băng là sở trường của cô, nhiệt độ trong phòng giảm xuống khi cô tạo ra những cục băng.

"Ta chỉ có một yêu cầu. ―Trả lại huy hiệu của ta. Nó rất quan trọng với ta."

Có sáu cục băng lơ lửng trong không khí. Đầu của chúng tròn, vì vậy sức mạnh của chúng đến từ trọng lượng hơn là sự sắc bén. Nhưng nếu cô ấy tấn công trực tiếp, thiệt hại chắc chắn sẽ ở mức hoàn toàn khác so với những viên đá.

Tất nhiên, Subaru cũng là một trong những mục tiêu của cô ấy và điều này khiến cậu đổ mồ hôi lạnh, tất cả những gì cậu có thể làm là im lặng quan sát để không làm cô ấy tức giận.

"... Ông già."

"Ta không thể di chuyển. Con đã nhặt được thứ phiền toái và có ai đó phiền toái đi kèm với nó, Felt."

Felt lặng lẽ gọi ông, nhưng Rom lắc đầu, cơ thể khổng lồ của ông ta căng cứng.

Cây gậy quen thuộc đã xuất hiện trong tay ông lúc nào không hay, nhưng cánh tay của ông không trông như thể có thể vung nó. Như thể lạc lối, như thể bối rối, ông ta liên tục nới lỏng rồi lại siết chặt tay cầm của nó.

"Trận chiến còn chưa bắt đầu mà ông đã bỏ cuộc?"

"Ta sẽ không rút lui nếu cô ta chỉ là một pháp sư bình thường, nhưng… Cô ta rắc rối lắm."

Rom trách Felt vì sự khiêu khích của cô.

Đôi mắt xám của ông hơi híp lại khi ông nhìn chằm chằm vào người không phải Satella, người đã sẵn sàng với những cục băng.

Đôi mắt ông tràn đầy sự cảnh giác mạnh mẽ và thậm chí là sự tôn kính mạnh mẽ hơn khi ông nhìn xuống cô ta.

"Cô gái trẻ… Cô là yêu tinh, phải không?"

Rom hỏi với đôi môi run rẩy, khiến Subaru nhìn lên theo phản xạ.

Trong thế giới kỳ ảo này, yêu tinh là một chủng tộc không thể thiếu.

Họ có đôi tai dài, sống lâu và rất xinh đẹp.

Câu hỏi của Rom khiến người không phải Satella nhắm mắt lại trong giây lát, sau đó cô thở dài,

"Không hoàn toàn đúng.― Ta thực ra chỉ là nửa yêu tinh."

Cô nói như thể lời thú nhận này đau đớn, và Subaru cau mày.

Nhưng hai người kia có phản ứng mạnh hơn nhiều.

Phản ứng của Felt đặc biệt ấn tượng, cô run rẩy khi rút lui xa hơn nữa,

"Nửa yêu tinh… Và tóc bạc?! Đừng nói là…"

"Đó là sự giống nhau tình cờ! ... Ta thấy điều đó khá phiền phức."

Subaru không hiểu cuộc trao đổi của họ, nhưng cậu phần nào hiểu rằng đó là điều mà người không phải Satella thực sự không muốn đối mặt.

Cậu không biết chính xác cô ấy đang phủ nhận điều gì, nhưng dường như điều đó không làm Felt bình tĩnh lại chút nào.

Thay vào đó, cô quay sang Subaru, người chỉ đứng đó im lặng, và đôi mắt đỏ của cô tràn đầy ác ý khi cô nhìn chằm chằm vào cậu.

Mặt Subaru cứng đờ vì bối rối, và cô bật cười như thể chế nhạo chính mình.

"Vậy ra ngươi đã lừa ta suốt thời gian qua, hả?"

"Gì cơ?"

"Ta đã thấy lạ khi ngươi bắt đầu nói về việc trả lại nó cho chủ nhân và những thứ tương tự. Ngăn ta thuê mấy tên đó trong con hẻm để chặn cô ta cũng là một phần của kế hoạch, phải không? Ngươi đã ở cùng cô ta ngay từ đầu."

Những câu hỏi của cô đầy oán giận, và Subaru nhận ra cô đã hiểu lầm tình huống.

Nhưng cậu cũng nhận ra một điều khác, cậu giờ đã gần hiểu ra tại sao người không phải Satella lại đến sớm như vậy.

Ban đầu, cô ấy không lẽ ra đã đến sớm như vậy. Đúng, bình thường những gã mà Felt thuê sẽ quấy rối cô ta và làm chậm trễ sự xuất hiện của cô.

Điều đó đã không xảy ra lần này nhờ Subaru, và người không phải Satella đã có thể xuất hiện sớm hơn bình thường.

Từ góc độ nguyên nhân, cậu là lý do chính khiến điều này xảy ra, vì vậy sự tức giận của Felt không phải là không có lý. Thực ra, tình huống đang bắt đầu diễn ra theo cách mà cậu hy vọng.

Trừ khi Felt và Rom có một kế hoạch nào đó, họ sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trả lại huy hiệu cho người không phải Satella.

Thành thật mà nói, Subaru muốn lấy lại huy hiệu và trả lại cho cô ấy, nhưng cậu sẽ không phàn nàn miễn là nó rơi vào tay cô ấy.

Nếu mọi thứ tiếp tục diễn ra như thế này, có lẽ có thể gọi đó là kế hoạch tốt thứ hai. Tuy nhiên,

"...? Ngươi đang nói gì vậy? Các ngươi không phải đồng bọn sao?"

Người không phải Satella phản ứng trước sự chia rẽ rõ ràng giữa Felt và Subaru.

Đáp lại sự bối rối của người không phải Satella, Felt cười nhạt, "Hah"

"Ngươi đừng giả vờ nữa. Ta đã bị dồn vào đường cùng. Ngươi chỉ việc lấy lại huy hiệu và cười vào sự ngu ngốc của ta thôi, đúng không?"

"Ngươi từ bỏ quá dễ dàng. Tất cả chỉ vì ngươi đang ở thế bất lợi nhẹ sao?"

"Đó là những gì ngươi nói sau khi khiến ta rơi vào tình huống này à? Àah, chết tiệt. Ta đã bị lừa!"

Felt tức giận cào vào mái tóc vàng của mình và rên rỉ trong sự thất vọng.

Nét nhăn trên trán của người không phải Satella càng sâu hơn khi cô nhìn thấy hành động hoàn toàn không phải của một quý cô này.

Nhận thấy rằng họ không cùng một nhịp, Subaru vỗ tay và can thiệp,

"Thôi, mọi chuyện đang trở nên phức tạp nên hãy dừng lại ở đây. Trả lại huy hiệu đó đi, Felt. Và Sa… Ngươi, rời khỏi nơi này nhanh đi. Đừng để ai cướp mất của ngươi lần nữa."

"Tại sao ngươi lại đột nhiên tốt bụng như vậy? Ta không hiểu..."

"Ta cũng không hiểu. Ngươi đang định làm gì vậy?"

Kế hoạch can thiệp một cách suôn sẻ của cậu đã thất bại thảm hại.

Nó đã hoàn toàn phản tác dụng, cậu đã thu hút sự chú ý của họ và trở thành tâm điểm của sự giận dữ của họ.

Sẽ quá khó để giải thích, vì vậy cậu quay sang Rom để cầu cứu, nhưng ông ta khoanh tay dày cộm,

"Đối thủ của chúng ta sử dụng tinh linh thuật, không phải phép thuật thông thường. Không thể làm

 bất kỳ động thái nào bất cẩn."

Ông ta cuối cùng hiểu lầm ý định của Subaru và từ chối hỗ trợ cậu.

Subaru quan tâm đến thuật ngữ mới mà Rom vừa sử dụng một cách tình cờ, nhưng những ánh mắt sắc lạnh từ hai cô gái khiến cậu không thể chịu nổi.

Cậu phải thoát ra khỏi tình huống này bằng cách nào đó― Khoảnh khắc cậu liếc nhìn về phía cửa,

―Một bóng đen lặng lẽ tiếp cận cô gái tóc bạc từ phía sau, như thể đang lướt đi.

"―Puck! Chặn lại!"

Một nụ cười mê hồn thoáng qua trong bóng tối của căn phòng, và một ánh bạc như đang ngoằn ngoèo lao về phía cổ trắng của cô gái.

Trong chớp mắt, đầu của cô gái đã bị cắt đứt khi Subaru nhìn chằm chằm với đôi mắt mở to― Đó có lẽ là những gì sẽ xảy ra ban đầu.

―Một tiếng nứt.

Âm thanh mà Subaru nghe thấy không phải là âm thanh của thép cắt đứt xương, mà là âm thanh của thép đập vào kính.

Người không phải Satella hạ thấp cơ thể một chút, và một vòng tròn ma thuật phát sáng màu xanh nhạt xuất hiện sau đầu cô.

Con dao đã bị dừng lại khi nó đập vào đó trực diện, vòng tròn ma thuật đã bảo vệ hoàn hảo cổ của cô khỏi lưỡi dao.

"Puck…"

"Thật sự là sát nút."

Người không phải Satella nhảy về phía trước và quay người lại.

Theo sau cô là mái tóc bạc, và một con vật nhỏ với bộ lông xám ló ra từ mái tóc của cô từ phía sau vai.

Puck hót vang một cách tự hào và liếc nhìn Subaru,

"Đúng vào phút cuối, ngươi đã cứu chúng ta."

"Ta là người được cứu. Cảm ơn ngươi."

Cử chỉ của Puck giống như một cái giơ ngón tay cái lên, và để đáp lại, Subaru cũng giơ lên một ngón tay cái yếu ớt.

Satella đã xuất hiện trước khi mặt trời lặn― Điều đó có nghĩa là sự hỗ trợ đáng tin cậy của cô vẫn còn hiệu lực.

Mặc dù cậu đã bị gọi bất ngờ như vậy, Puck vẫn có thể bảo vệ cô với màn trình diễn đáng kinh ngạc của mình.

Còn kẻ tấn công đã bị chặn lại cú tấn công bất ngờ,

"―Một tinh linh, ngươi là một tinh linh, phải không? Fufufu, tuyệt vời. Ta chưa bao giờ giết một tinh linh trước đây."

Kẻ sát nhân quen thuộc giơ con dao kukri lên trước khuôn mặt đầy ngây ngất của cô ta ― Đó là Elsa.

Sự xuất hiện bất ngờ của cô ta khiến người không phải Satella và Subaru phải đề phòng. Tuy nhiên, người đầu tiên hành động đáp trả không phải là một trong số họ.

"Này, chuyện này là sao?!"

Felt hét lên khi cô bước về phía trước.

Cô chỉ vào Elsa và rút huy hiệu ra khỏi ngực.

"Ta nghĩ nhiệm vụ của ngươi là mua huy hiệu. Biến nơi này thành biển máu không phải là một phần của thỏa thuận!"

"Mua huy hiệu đó đúng là nhiệm vụ của ta. Nhưng đàm phán sẽ không thể thực hiện được vì ngươi đã mang theo cả chủ nhân của nó, nên ta đã quyết định thay đổi kế hoạch."

Mặt của Felt đã đỏ lên vì giận dữ, nhưng đối diện với ánh nhìn đầy sát ý của Elsa, cô theo bản năng lùi lại. Elsa nhìn xuống cô như thể thấy nỗi sợ hãi của cô thật đáng yêu,

"Ta sẽ tàn sát tất cả mọi người ở đây, và sau đó lấy huy hiệu."

Nụ cười của Elsa giống như một người mẹ yêu thương khi cô ta đưa ra lời tuyên bố tàn nhẫn này, sau đó cô ta nghiêng đầu,

"―Ngươi không thể làm nhiệm vụ của mình đúng cách. Việc bị loại bỏ là điều hiển nhiên."

"―!"

Mặt của Felt méo mó vì đau đớn, không phải vì sợ hãi mà vì một cảm xúc khác.

Subaru không biết liệu lời nói của Elsa có chạm vào nỗi đau nào không. Cậu không biết, nhưng

"Ngừng giỡn đi, chết tiệt―!!"

Nó đủ khiến cậu tức giận đến mức quên mất sự khác biệt về khả năng của họ và hét lên với cô ta.

Elsa nhìn Subaru trong sự ngạc nhiên. Felt, Rom và người không phải Satella cũng không khác gì. Nhưng người ngạc nhiên nhất là chính Subaru.

Chính cậu cũng không hiểu tại sao mình lại đột nhiên mất bình tĩnh.

Cậu không hiểu, vì vậy cậu cứ để cho cảm xúc của mình kiểm soát và nói ra hết mọi thứ.

"Ngươi có thực sự thích trêu chọc một đứa trẻ nhỏ không?! Ngươi chết tiệt yêu ruột gan!! Thêm vào đó, sự xuất hiện của ngươi quá đột ngột, ngươi đang chờ bên ngoài đợi thời điểm thích hợp hay gì chứ?! Ngươi khiến ta ăn mừng quá sớm vì trông như mọi thứ có thể diễn ra suôn sẻ, ngươi thật đáng sợ, ta thực sự không muốn gặp ngươi! Ngươi có biết bao nhiêu ký ức đau đớn, đầy nước mắt mà ngươi đã gây ra cho ta không?! Nếu ta có một ít tiền lẻ cho mỗi lần ta bị cắt xé bởi một lưỡi dao, ta đã trở thành triệu phú rồi! Đó là một sự phóng đại!"

"... Ngươi đang nói gì vậy?"

"Cơn giận và căng thẳng của ta đã đạt đến mức tối đa, nên ta cũng không có manh mối nào về những gì ta đang nói! Đó là cách ngày của ta trôi qua, còn các ngươi thì sao? Và xin đừng chuyển kênh."

Đáp lại tiếng la hét vô nghĩa của Subaru, Elsa thở dài một cách chán nản, điều này khá hiếm đối với cô ta.

Thái độ của Elsa khiến Subaru cảm thấy bị tổn thương một cách kỳ lạ, và khi cậu thốt ra từng lời nói với nước bọt bay tung tóe.

"Trì hoãn hoàn tất― Làm đi, Puck!!"

"Đó thực sự là một màn trình diễn kỳ cục.― Ta tốt hơn là nên sống đúng với kỳ vọng của ngươi."

Khi Subaru dậm chân, một giọng nói lãnh đạm đáp lại cậu khiến Elsa phải ngước lên.

Những cục băng sắc nhọn bao quanh cô ta từ mọi phía ― Có hơn hai mươi cục.

"Có vẻ như ta thậm chí chưa tự giới thiệu bản thân, cô gái trẻ. Tên của ta là Puck.― Hãy nhớ tên đó ở thế giới bên kia."

Trong chớp mắt, Elsa bị tấn công dữ dội bởi những cục băng từ mọi hướng.























Arc 1, Chương 19 – "Trận Chiến của Người Sử Dụng Linh Thuật"

Những tảng băng giao nhau không ngừng, lấp đầy căn phòng bằng làn sương trắng và bao phủ nhân vật áo choàng đen trong cơn gió lạnh thấu xương.

Tốc độ của những tảng băng này vượt xa những gì Subaru đã thấy ở con hẻm, đến mức cậu cảm thấy nó đã vượt qua cấp độ thông thường và đạt đến tốc độ mà chỉ có trong các trò chơi điện tử.

Những mũi nhọn sắc bén này có thể dễ dàng xuyên qua cơ thể con người và nhuộm đỏ với máu tươi.

Có khoảng hai mươi tảng băng. Nếu chúng chạm vào, đó sẽ là cái chết chắc chắn. Nhưng,

"Cô ấy đã kết thúc chưa?!"

"Đúng rồi, có một dấu hiệu xấu ―!!"

Mặc dù đã im lặng suốt thời gian dài, nhưng tên đầu trọc đó lại phải nói điều gì đó vào thời điểm tệ nhất.

Và như để đáp lại tiếng hét của Subaru,

"―Ta đã chuẩn bị, ngươi thấy đó. Ta rất ghét trọng lượng của nó, nhưng quyết định mặc nó là đúng đắn."

Cắt ngang làn khói trắng, Elsa lao lên phía trước với mái tóc đen bay lượn sau lưng.

Khi cô ấy vung dao kukri và tiến tới một cách khéo léo, không có dấu hiệu nào của vết thương trên cơ thể cô. Cô đã ném bỏ áo choàng của mình và chỉ mặc quần áo đen ôm sát người bên dưới, nhưng không có thay đổi gì ngoài điều này.

"Đừng nói với ta rằng đây là kiểu khi ngươi cởi bỏ quần áo nặng và trở nên nhanh hơn?!"

"Điều đó sẽ khá thú vị, nhưng thực tế thì đơn giản hơn. ― Áo choàng của ta có một phép thuật được dệt vào, có thể phủ nhận ma thuật một lần. Có vẻ như nó đã cứu mạng ta."

Elsa lịch sự trả lời câu hỏi của Subaru, rồi vung lưỡi dao của mình từ thế đứng thấp.

Đứng trước mặt cô ấy là Not-Satella, người vừa tung ra đòn tấn công lớn đó.

Lưỡi dao nhắm chuẩn xác, định đâm sâu vào ngực cô. Subaru định hét lên, nhưng trước khi điều đó xảy ra,

"Ngươi sẽ không nên coi thường một người sử dụng linh thuật. Chúng ta khá đáng sợ khi ngươi trở thành kẻ thù của chúng ta."

Một tấm khiên băng nhiều lớp dễ dàng ngăn cản lưỡi dao của Elsa.

Not-Satella đặt tay trước ngực. Cô ấy có lẽ đã tạo ra tấm khiên đó bằng tay của mình. Khi đòn tấn công của cô bị chặn lại, Elsa ngay lập tức lộn ngược lại.

Một số tảng băng nhỏ hơn được bắn nhanh theo sau và xuyên qua mặt đất.

Đây là đòn tấn công của Puck, hắn bay lượn bên tóc bạc của Not-Satella như đang điều khiển một dàn nhạc.

"Họ chia vai trò tấn công và phòng thủ ― Thực sự là hai đánh một."

"Đó là điều làm cho người sử dụng linh thuật nguy hiểm. Một người xử lý tấn công trong khi người kia đảm nhiệm phòng thủ. Tùy thuộc vào tình huống, họ sẽ làm chậm đối thủ bằng phép thuật đơn giản trong khi người kia chuẩn bị một đòn tấn công mạnh mẽ... Họ có thể làm điều đó. Trên chiến trường, thường nói rằng 'Nếu ngươi gặp người sử dụng linh thuật, hãy bỏ vũ khí và ví của ngươi và chạy đi.'"

Khi Subaru nhìn vào với sự ngưỡng mộ, Rom đứng bên cạnh cậu thì thầm một cách nghiêm túc khi ông siết chặt cây gậy của mình.

Subaru gật đầu đồng tình. Thật vậy, trong một trận đấu một chọi một, lợi thế của họ là tuyệt đối. Vượt qua nó sẽ không phải là việc dễ dàng.

"Nhân tiện, ngươi định làm gì, ông già?"

"Ta sẽ tìm cơ hội giúp cô gái yêu tinh. Cô ấy có vẻ hợp lý hơn người kia."

"Khoan, khoan, khoan, khoan, khoan! Đừng cố làm thế! Ngươi chỉ là một gánh nặng! Ngươi sẽ chỉ bị rách cánh tay phải và cổ họng nếu ngươi đi, vì vậy hãy đứng yên ở đó!"

"Đừng có nói cụ thể thế! Gần như cảm giác như điều đó thực sự đã xảy ra!"

Thực tế cậu đã thấy điều này xảy ra hai lần, nên lời nói của cậu có vẻ chân thật.

Rom có vẻ không hài lòng khi ông nắm chặt cánh tay và cổ họng mình, như thể ông cảm thấy mình bị cắt đứt ở một chiều không gian khác.

Ngay cả khi họ có cuộc trao đổi này, trận chiến vẫn tiếp tục.

Mặc dù Subaru đã cảnh báo Rom với những lời nói bông đùa, nhưng thực tế không có kẽ hở nào để can thiệp vào trận chiến.

―Vô số tảng băng hình thành từng cái một và bắn tung tóe khắp phòng.

Kích thước của chúng khác nhau, những tảng lớn nhất cỡ một cái đầu, và những tảng nhỏ hơn thì cỡ bằng một nắm đấm. Chúng được bắn với tốc độ tối đa, và rõ ràng mức độ nguy hiểm của chúng.

Tuy nhiên, ngay cả khi bị bao quanh bởi tất cả băng giá này, chuyển động của Elsa sau khi cô mất chiếc áo choàng phủ nhận ma thuật đã vượt qua ranh giới của lý trí.

Cô sẽ xoay người, hạ mình xuống đất như đang bò, và đôi khi thậm chí thách thức trọng lực bằng cách chạy trên tường. Nếu cô đánh giá rằng điều này không đủ, cô sẽ đánh vào băng bằng lưỡi dao của mình, làm vỡ những tinh thể trắng. Cô đối phó với số lượng bằng chất lượng áp đảo, kỹ năng của cô thật xuất sắc.

"Ngươi đối đầu tốt với một cô gái."

Ngay cả Puck cũng phải ngưỡng mộ cảm giác chiến đấu của cô, điều mà chỉ có thể được miêu tả là thần thánh.

Lời nói của hắn khiến Elsa cười rạng rỡ ngay giữa trận chiến hỗn loạn đó.

"Ôi chao. Đã khá lâu kể từ lần cuối cùng ta được coi là một cô gái đơn giản."

"Hầu hết đối thủ của ta có lẽ cũng chỉ là trẻ con từ góc nhìn của ta. Nhưng ngay cả vậy, ngươi mạnh đến nỗi nó gần như đáng thương."

"Thật vinh dự khi nhận được lời khen từ một tinh linh."

Thực sự hạnh phúc với lời khen này, cô quét sạch băng bao quanh mình bằng lưỡi dao.

Hắn có lẽ đã bắn gần một trăm lần, nhưng ngoài cuộc công kích đầu tiên, không một lần nào trúng đích.

Puck đã gây áp lực cho cô bằng số lượng tuyệt đối của đòn tấn công của mình, nhưng hắn không thể tạo ra đòn đánh quyết định.

"Với tốc độ này, chẳng phải họ sẽ cạn kiệt MP và thua sao?"

Khi tưởng tượng ra một sự đảo ngược trong tấn công và phòng thủ, Subaru chỉ ra rằng một trận chiến kéo dài sẽ bất lợi.

Tuy nhiên, Rom lắc đầu.

"Ta không biết Empi là gì, nhưng không cần lo lắng về việc một người sử dụng linh thuật sẽ cạn kiệt ma lực trong trận chiến."

"Không cần lo lắng về việc cạn kiệt ma lực...?"

"Không giống như người dùng phép thuật, người sử dụng linh thuật không sử dụng ma lực bên trong họ, mà là ma lực xung quanh họ. Trừ khi thế giới cạn kiệt, người sử dụng linh thuật sẽ không bao giờ hết ma lực."

"Họ có xăng không giới hạn nên có thể ga hết mức tùy thích, hả. Thật là ăn gian."

Rom nghiêng đầu, phản ứng của Subaru hoàn toàn khó hiểu đối với ông.

Sau đó, ông tiếp tục với đầu vẫn nghiêng, "Nhưng,"

"Cũng còn vấn đề về thời gian mà tinh linh có thể tồn tại. Một khi tinh linh biến mất, tình hình có thể thay đổi đáng kể."

"Chết tiệt, đúng rồi... Đã gần năm giờ rồi phải không?!"

Trong thế giới đầu tiên, Puck đã đi ngủ không lâu sau khi mặt trời lặn.

Chưa phải là lâu kể từ khi trận đấu bắt đầu, nhưng chắc chắn việc tung ra nhiều phép thuật như vậy phải là một sự hao tổn đáng kể đến nguồn ma lực của hắn hay gì đó.

Lo lắng của Subaru,

"Ah, thật tệ. Ta đang cảm thấy hơi buồn ngủ. Thực ra, ta đã chiến đấu trong khi ngủ lúc nãy."

"Này, Puck! Tỉnh lại đi!"

"... Hah! Ta tỉnh! Ta tỉnh! Ta chắc chắn không ngủ đâu!"

"Giọng hắn thấp quá, cuộc trò chuyện đó thực sự đáng lo ngại đấy!"

Có vẻ như chính xác như những gì Subaru lo lắng.

Puck dường như đang ngủ gật rồi, và cậu có thể thấy rằng Not-Satella, người có Puck trên vai, cũng bắt đầu lo lắng.

“Khi mọi thứ đang trở nên thú vị. Anh thậm chí không để ý, thật là lạnh lùng.”

“Đó là vấn đề khi là người nổi tiếng. Các cô gái sẽ không để anh ngủ yên. Nhưng thức khuya sẽ rất hại cho làn da của anh, anh biết đấy?”

Elsa khẽ khuỵu gối, chuẩn bị nhảy lên.

Dự đoán điều này, Puck tinh quái nháy mắt với cô ta và nói.

“Làm sao nếu chúng ta kết thúc ở đây? Cô chắc cũng chán khi nhìn thấy cùng một màn trình diễn, đúng không?”

“―Chân của tôi.”

Khoảnh khắc cô cố gắng tiến lên, cô chúi người về phía trước và phải đưa tay ra để ngăn mình ngã.

Subaru nhìn chằm chằm trong kinh ngạc trước sự cố bất ngờ này, lý do nằm ở dưới chân cô.

Chân phải của Elsa bị kẹt trên sàn băng.

Những mảnh băng vỡ đã từ từ chất đống, và giờ đây đã được sử dụng để bẫy chân của cô ta.

“Không phải tôi chỉ bắn lung tung đâu, cô biết chứ?”

“… Vậy là anh đã bắt được tôi, đúng không?”

“Cứ coi đó là sự khác biệt về kinh nghiệm, tôi tin rằng điều này xứng đáng được khen ngợi. Chúc ngủ ngon.”

Khi nói ra những lời đó, cơ thể nhỏ bé của Puck bắt đầu dao động.

Anh ấy đưa tay ra phía trước, trong tư thế chuẩn bị sử dụng một kỹ thuật sát thủ, và bắt đầu tích tụ một lượng ma thuật lớn nhất từ trước đến nay ― Thậm chí Subaru cũng có thể thấy điều đó tỏa ra từ anh ấy.

Năng lượng ma thuật đó không biến thành băng, mà được phóng ra như một năng lượng phá hủy thuần khiết.

Ánh sáng trắng xanh đóng băng mọi thứ trên đường đi của nó, và nhuộm trắng toàn bộ nhà kho.

Năng lượng này đi qua Elsa và đập vào lối vào nhà kho, thổi bay cánh cửa được lắp kém chất lượng. Những đợt sóng băng giá còn sót lại sau đó thậm chí đã lan ra bên ngoài.

Khi ánh sáng rực rỡ đó đi qua, tất cả những gì còn lại là băng giá. Hàng hóa, đồ nội thất, quầy hàng, mọi thứ đều bị đóng băng hoàn toàn.

Dĩ nhiên, bất kỳ ai nhận đòn trực tiếp chắc chắn sẽ biến thành tượng băng.

Tuy nhiên ―

“Anh đùa à…”

“Tôi e là không. Aah, thật tuyệt vời. Tôi nghĩ mình sắp chết.”

Nếu cô ta nhận đòn đó trực tiếp, có lẽ.

“… Cô là con gái, nên tôi không thể thực sự khen ngợi điều đó.”

Cô ta đã tránh được đòn tấn công cuối cùng của Puck, nhưng Puck không tức giận hơn so với những lời anh ấy nói. Anh ấy thực sự không hài lòng về hành động đó.

―Subaru có thể thấy máu nhỏ giọt, và dấu vết hơi nước bốc lên từ sàn băng.

Nguồn máu là từ chân phải của Elsa. Cô ta đang đứng chân trần ngay bên ngoài con đường của đòn tấn công của Puck, và một lượng lớn máu đang chảy ra từ chân phải của cô ta.

Điều đó hoàn toàn tự nhiên. Rốt cuộc, cô ta đã cắt bỏ đế của chân mình.

“Tôi đã vội vàng đến mức suýt cắt cả chân, đó là một lần thoát hiểm trong gang tấc.”

“Nhưng ngay cả như vậy, điều đó chắc chắn rất đau đớn.”

“Vâng, tôi nghĩ anh nói đúng. Điều đó rất đau. Thật tuyệt vời. Tôi cảm thấy mình đang sống. Giờ thì…”

Đáp lại lời lo lắng của Puck, Elsa gật đầu với vẻ mặt sung sướng, sau đó nâng chân bị thương lên và không do dự áp nó vào một khối băng gần đó.

Âm thanh như không khí đang nứt ra, Elsa rên rỉ quyến rũ, sau đó cô ta dùng dao kukri để làm nhẵn bề mặt của khối băng.

Với điều đó, cô ta đã ngăn được máu chảy. Cô ta đã gắn một phần băng vào đế chân một cách liều lĩnh.

“Khó di chuyển một chút, nhưng đủ rồi.”

Chiếc giày băng của cô phát ra âm thanh cứng nhắc khi cô thử nó trên mặt đất, sau đó cô ta cười càng rạng rỡ hơn.

Việc cô ta quá nghiện chiến đấu đến mức không ngại tự làm tổn thương mình khiến Subaru cạn lời, nhưng nó để lại ấn tượng còn lớn hơn đối với Puck và Not-Satella, những người đang đối mặt với cô ta.

“Puck, anh có thể tiếp tục không?”

“Xin lỗi, tôi thực sự buồn ngủ. Tôi đã đánh giá thấp cô ta một chút. Tôi đã sử dụng quá nhiều mana, giờ phải biến mất rồi.”

Khi Puck trả lời lời thì thầm của cô, giọng anh ấy lần đầu tiên mất đi sự bình tĩnh.

Con mèo trên vai cô, bên tóc bạc của cô, bắt đầu phát ra ánh sáng mờ nhạt và trông như sắp biến mất bất cứ lúc nào. Thời gian của anh ấy đã hết.

“Tôi sẽ xử lý chuyện này bằng cách nào đó, nên hãy nghỉ ngơi một chút. Cảm ơn anh.”

“Nếu có chuyện gì xảy ra với cô, tôi sẽ hành động theo hợp đồng. ― Nếu đến lúc cần thiết, hãy vắt kiệt năng lượng của cô để gọi tôi ra.”

Như thể được thúc giục bởi giọng nói dịu dàng của Not-Satella, cơ thể của Puck đột ngột tan biến.

Mọi người trong căn phòng đó đều tiếc nuối sự rút lui của anh ấy, nhưng người thất vọng nhất là,

“―Aah, anh ta đi rồi. Thật là đáng tiếc.”

Elsa, người đã chiến đấu vì mạng sống của mình.

Cô ta một lần nữa cầm chắc lưỡi dao, và di chuyển về phía Not-Satella với những bước chân sắc lạnh.

Đáp lại, Not-Satella bắt đầu tạo ra các mũi băng liên tiếp, nhưng cô ấy không thể tạo ra nhiều như Puck đã làm.

Nhưng xét đến việc khả năng di chuyển của Elsa đã giảm, cơ hội chiến thắng của họ có lẽ vẫn là năm mươi năm mươi.

“Chúng ta không thể chỉ đứng đó nhìn nữa.”

Rom nắm chặt cây gậy của mình và chuẩn bị sẵn sàng, có lẽ ông ta nghĩ tình hình trông tệ.

Khi Subaru im lặng nhìn ông ấy, ông ta nhún vai,

“Chúng ta không biết liệu cô ấy có thể thắng mà không có sự trợ giúp không. Vậy nên nếu chúng ta chỉ đứng đó và quan sát, chúng ta chỉ đang bỏ lỡ cơ hội… Cậu hiểu chứ, Felt?”.

“Ừ, tôi hiểu. Ngay cả khi chúng ta quyết định chạy trốn, chúng ta phải làm điều đó ngay bây giờ.”

Felt không nói một lời nào kể từ khi Elsa lần đầu tiên đe dọa cô ấy.

Cô ấy đứng cạnh Rom, người dường như đã sẵn sàng chiến đấu, và sau đó đột ngột quay sang Subaru.

“Về chuyện trước đó… Cậu kiểu như đã cứu tôi.”

“―Hả?”

“Chỉ một chút thôi, anh nhé. Ngoài ra, đừng gọi tôi là nhóc. Dù vẻ ngoài tôi như thế này, tôi thực ra đã mười lăm tuổi rồi. Có lẽ cũng ngang bằng với cậu.”

“… Tôi mười tám tuổi năm nay. Tôi có thể lái xe và kết hôn.”

“Cậu không có vẻ như vậy! Cậu trông như một đứa nhóc, cậu phải sống một cuộc sống thể hiện rõ hơn trên khuôn mặt mình!”

Ngoài việc là một người nghiện ngập, anh ấy cũng sống một cuộc sống không có quá nhiều thăng trầm.

Nhưng dù vậy, anh ấy cảm thấy rằng tình huống hiện tại của mình có quá nhiều biến cố lớn.

Khi hai người họ tự đặt mình vào tình thế, và quan sát trạng thái của trận chiến, tất cả những gì Subaru có thể làm là quan sát.

Có lẽ anh ấy là người yếu nhất ở đó. Và đó không chỉ đơn thuần là vấn đề về sức mạnh chiến đấu mà anh ấy thiếu…

“Chân tôi run rẩy, chúng không di chuyển… Tôi thậm chí không có quyết tâm.”

Đó không chỉ là vấn đề về tư cách, anh ấy thậm chí không thể tham gia vào.

Rom có đôi tay, Felt có đôi chân, và Satella có phép thuật, họ có thể dùng chúng để chiến đấu. Tuy nhiên, sự bất thường của Elsa vượt xa tất cả những điều này.

Thực sự―

“Cô ấy đang bị áp đảo.”

Ấn tượng thẳng thắn của Rom nói lên tất cả.

Not-Satella tiếp tục bắn ra một loạt băng liên tục, nhưng tất cả đều bị vỡ vụn bởi vũ điệu của lư

ỡi dao của Elsa.

Elsa lao về phía cô ấy, chém như thể đang nhảy múa, và để đáp lại Not-Satella đã dừng cuộc tấn công của mình để chắn bằng khiên băng của cô ấy và sau đó đóng băng mặt đất bên dưới để trượt đi, chỉ kịp tránh những đòn tấn công tiếp theo.

Nếu cô ấy có thể tạo ra khoảng cách, cô ấy sẽ một lần nữa tấn công bằng loạt băng của mình, nhưng Elsa không có vẻ là loại đối thủ sẽ mắc bẫy hai lần.

Lần tiếp theo cô ấy tiếp cận Not-Satella, Subaru có lẽ sẽ thấy một cảnh mà cậu không bao giờ muốn thấy lại.

“Tiến tới nào ―!”

Có lẽ tưởng tượng điều tương tự, Rom gầm lên khi ông ấy tham gia trận chiến.

Ông ấy giơ cao gậy của mình và tạo ra một luồng gió mạnh khi vung nó, một chút tóc phía sau đầu Elsa bị cuốn vào khi cô ta cúi người.

“Ồ, thật là thô bạo khi chen vào một điệu nhảy.”

“Nếu cô muốn nhảy như vậy, tôi sẽ khiến cô nhảy điệu nhảy tuyệt vời nhất! Đây, xoay vòng vòng!”

Rom đâm chiếc gậy có gai của mình vào cô ta, thay đổi phạm vi tấn công từ một đường thành một điểm.

Đòn tấn công bất ngờ và không theo quy tắc này nhắm vào cổ họng của Elsa, và kết quả cuối cùng là khiến cổ họng Rom bị đông cứng.

“Cái quái gì vậy?!”

“Vì ông quá mạnh, tôi có thể làm thế này.”

Elsa đứng trên mũi chân, đứng trên đầu gậy của ông.

Có một sự cân bằng thần thánh đối với sự chênh lệch sức mạnh này, lần đầu tiên những màn nhào lộn như vậy được thực hiện. Trước khi sự cân bằng kỳ diệu này sụp đổ, Elsa vung lưỡi dao của mình theo chiều ngang.

Nó nhắm vào thái dương của Rom, lực đủ để một cú đánh trực tiếp có thể thổi bay đỉnh đầu của ông.

“Như thể tôi để cô làm vậy―!”

Keng, một con dao nhỏ bị ném vào đường đi của lưỡi dao của cô, đập vào nó.

Tác động từ phía dưới đã làm cho lưỡi dao của cô ta bị chệch đi một chút, và cạnh của lưỡi dao đập vào đầu ông ấy, vẫn giữ nguyên tốc độ. Có tiếng câm của thép đập vào xương, và cơ thể của Rom đổ sang một bên.

“Cô bé hư.”

“―Ah.”

Elsa hạ cánh một cách tự nhiên, và quay ánh mắt về phía Felt.

Con dao nhỏ của Felt đã cứu Rom khỏi cú chém chí mạng. Có lẽ cô ấy đã nhắm vào cánh tay của Elsa, nhưng dường như sự vội vàng đã làm lệch mục tiêu của cô.

Nhưng cũng có thể nói rằng điều này đã cứu mạng Rom trong gang tấc.

“Cô không có đủ quyết tâm hay sức mạnh để chiến đấu. Trong trường hợp đó, cô nên ngồi cứng người trong góc, thu nhỏ mình lại.”

Với những bước chân sắc lạnh, bóng tối của Elsa dường như lướt qua khi cô ta ngay lập tức xuất hiện trước mặt Felt.

Rom đã bất tỉnh vì cú đánh vào đầu, và vì Not-Satella đã tạo ra khoảng cách giữa họ, cô ấy sẽ không kịp tới nơi. Felt tự mình bị tê liệt, như một con ếch bị ánh nhìn của rắn bắt gặp.

“Haidaraaaa―!”

Vì vậy, người duy nhất có thể ôm lấy cơ thể nhỏ bé của cô ấy và nhảy ra khỏi đường đi là người đã cứng người trong sự sợ hãi ngay bên cạnh cô ấy.




















Arc 1, Chương 20 - "Cả nhóm đã ở đây"

cậu ta nhảy vào vòng eo cô, ôm chặt cơ thể nhỏ bé của cô khi họ cùng rơi xuống đất.

Khoảnh khắc trước khi cậu chạm sàn, cậu cảm nhận như có thép lướt qua sau đầu, làm tóc cậu như bị cháy xém, khiến cậu rùng mình. Nhưng cậu cố phớt lờ điều đó vì sức nặng trong vòng tay mình, và cố tạo khoảng cách khi cả hai ngã lăn xuống.

cậu quỳ gối và quay lại để thấy Elsa vẫn đứng yên với một biểu cảm ngạc nhiên. cậu cảm thấy như mình đã đánh lừa được cô ta, và nở một nụ cười mỉa mai khi chiến thắng.

Nụ cười của cậu suýt làm cô ta phản đòn, nhưng cô đã chuyển sang phòng thủ trước loạt băng nhọn đang tới từ phía sau. Biết ơn sự giúp đỡ của Not-Satella, cậu cúi đầu nhìn xuống ngực mình,

"Em ổn chứ?! Tình huống quá nguy cấp, nên nếu anh có chạm phải chỗ nào không nên thì hãy bỏ qua nhé!"

"Em sẽ cảm ơn anh nếu anh không nói như vậy.― Đợi đã, tại sao?"

"Không biết! Cơ thể anh tự động di chuyển! Thực sự là một điều kỳ diệu! Làm điều kỳ diệu! Nếu phải nói, đó là vì anh đang trả ơn, mặc dù có thể em không biết anh đang nói về điều gì! Em không biết đâu!"

cậu buông Felt ra và nắm chặt nắm đấm, tự chúc mừng bản thân vì đã làm tốt nhiệm vụ.

Trong thế giới thứ hai, Felt đã cứu cậu khỏi Elsa. cậu đã có thể trả ơn cho cô vì điều đó. Nhưng đó là một kỷ niệm vô nghĩa trong thế giới này, và giờ đây cả Felt và Subaru đều đã ngã trước lưỡi kiếm của cô ta.

―Nhưng dù vậy, lòng tốt mà cậu nhận được sẽ không bao giờ biến mất. Và nếu cậu có thể di chuyển ngay bây giờ, rõ ràng cậu phải tiếp tục.

"Được rồi, anh có thể di chuyển. Cuộc đối mặt với cái chết này có lẽ đã làm mạnh mẽ thêm ý chí của anh? Sự dũng cảm vẫn là sự dũng cảm, sự liều lĩnh vẫn là lòng can đảm. Anh sẽ làm điều đó, đến lúc làm điều đó, phải làm điều đó, có làm điều đó không?!"

"H-Hey, anh trai..."

"Nghe đây, nghe anh. Nghe kỹ, Felt. Anh sẽ câu giờ giống như Rom đã làm trước khi ông ấy ngã xuống trong trận chiến. Anh sẽ tạo ra một lỗ hổng nào đó, dùng nó để chạy trốn. Chạy thẳng ra cửa với tất cả những gì em có, đừng quay lại. Đó là cái gọi là chạy thoát, hiểu chưa?"

"―! Tuyệt đối không! Anh thực sự muốn em chỉ quay đầu và chạy sao?!"

Đôi mắt đỏ của cô nhìn cậu như muốn thách thức, và cậu chấp nhận thử thách, đưa mặt mình lại gần.

cậu ngay lập tức nhận ra rằng trong giây lát, ý chí mạnh mẽ của mình đã khiến biểu cảm của Felt lưỡng lự.

"Đúng vậy, quay lưng lại, rút đuôi và chạy đi. Thật ra, đó là điều anh muốn làm. Anh không muốn ở lại nơi địa ngục bạo lực này thêm một giây nào nữa."

Anh vỗ mạnh lên mái tóc vàng của cô và rồi thở dài, "Nhưng,"

"Em mười lăm tuổi, và anh mười tám tuổi. Vậy nên, rõ ràng là chúng ta phải chọn lựa phương án nào mang lại cơ hội sống sót tốt nhất cho em. Điều đó quá rõ ràng!"

"C-Cái gì... Đừng có đùa, anh đã sợ hãi chỉ vài phút trước đây."

"Đó là khi đó! Giờ là bây giờ! Anh không còn sợ nữa, nên mọi thứ ổn rồi! Hoặc nói cách khác, anh phải làm điều này trước khi nỗi sợ làm tê liệt anh một lần nữa. Thế nên, chạy đi!"

Subaru đẩy trán cô để ngăn cản bất kỳ sự phản đối nào nữa, và rồi bắt đầu khởi động khi đứng dậy. Cây gậy của Rom cũng đã rơi khỏi tay ông và lăn gần đó.

cậu nhặt nó lên với nỗ lực lớn, mặc dù nó rất nặng, cậu vẫn có thể vung nó.

"Chắc là anh có thể kiềm chế cô ta với ít nhất một cú đánh tốt... Có vẻ như anh đã đúng khi vung cây kiếm tre quá khổ hàng ngày. Nghĩ đến việc tất cả là để cho khoảnh khắc này, không tệ, chính mình."

cậu tự khen mình khi vung cây gậy, rồi nín thở chờ đợi thời điểm thích hợp.

Felt trông như vẫn muốn nói gì đó khi cô nín thở sau lưng cậu, nhưng cậu không có thời gian để đối phó với sự do dự của cô lúc này. Cơ hội sống sót của họ có lẽ đang giảm dần theo từng giây.

Không có dấu hiệu nào cho thấy Elsa chậm lại khi cô múa lượn giữa những tảng băng. Bắt đầu từ đầu, Subaru thậm chí không thể hiểu được liệu cô ta có sơ hở nào không khi cậu hoàn toàn thiếu kinh nghiệm chiến đấu thực tế.

Vì vậy, ngay khi tầm nhìn của Elsa bị che khuất khi cô chém đứt một tảng băng lớn, cậu quên cả thở khi hạ cây gậy xuống.

"―Fush!"

Dường như tình huống tuyệt vọng đã tăng cường sức mạnh của cậu, cậu vung cây gậy còn nhanh hơn mong đợi.



Đó là một cú đánh có thể bổ đôi đầu người như bổ dưa hấu nếu trúng đích, nhưng,

"Cú đánh của cậu khá chính xác. Nhưng thật không may, cậu đã để lộ quá nhiều sát khí, khiến đòn tấn công của cậu trở nên rõ ràng."

"Sát khí?! Làm sao tôi có thể kiểm soát được điều đó chứ?!"

Dù đã tấn công từ phía sau, Elsa vẫn có thể đập lưỡi kiếm của mình vào cây gậy, làm lệch hướng tấn công của Subaru. Khi Subaru rên rỉ vì đòn tấn công bất ngờ thất bại, cậu gầm lên,

"Bây giờ! Chạy đi, Felt―!!"

"―!!"

Như bị kích động bởi tiếng hét của cậu, cơ thể nhỏ bé của Felt lao về phía trước, như đang cưỡi gió.

Chỉ sau một bước, cô đã đạt tốc độ tối đa. Cô chạy nhanh đến mức mắt người không thể theo dõi được, lướt qua những mảnh băng rải rác và sàn nhà đóng băng khi cơ thể cô hướng về phía cửa ra.

"Cô nghĩ tôi sẽ để yên sao?"

Để ngăn cản cô, Elsa rút ra một con dao và ném ngay từ bên cạnh mình.

Có lẽ như để trả thù cho sự can thiệp của Felt trước đó, con dao trông bình thường nhưng đang lao thẳng vào lưng cô khi cô chạy. Nhưng,

"Cô sẽ phải để yên cho cô ấy!!"

Subaru đá lên một cái bàn gần đó, chắn ngang đường đi của con dao.

Phản ứng tức thời của cậu đã mang lại kết quả, con dao đâm vào bàn và không thể đạt được mục tiêu. Subaru không thể không thầm khen ngợi kỳ tích của mình,

"Tuyệt vời! Nhưng ngón chân mình đau hơn dự kiến... Bubugaru?!"

Một chân dài đá vào bên hông đầu cậu, làm gián đoạn sự tự khen ngợi của cậu và khiến cậu đâm sầm vào tường.

Cú va chạm vào vai nên đầu cậu không sao, nhưng lực tấn công bất ngờ này đã làm ngưng đọng suy nghĩ của cậu. Cơn đau cuối cùng cũng ập đến, và cậu lại cảm nhận được mùi máu trong miệng.

"Thật lạ, tôi cảm thấy hơi khó chịu một chút."

"Ồ, tuyệt quá! Hahaa, Đó. Là. Điều. Cô. Xứng. Đáng! Tôi đã làm cô mất một nhát đấy! Giờ thì, để tôi thưởng thức sự rên rỉ của cô, đồ thua cuộc!"

Tỏ ra can đảm khi đứng dậy, cậu không ngừng khiêu khích Elsa để thu hút sự chú ý của cô.

cậu không nghĩ rằng đây là một kế hoạch đáng tin cậy xét về tính cách của cô, nhưng như thể đọc được suy nghĩ của cậu, nụ cười của cô ta càng sâu hơn và cô hoàn toàn bỏ qua Felt.

"Được thôi, tôi sẽ chơi cùng. Đổi lại, đừng làm tôi chán với những bước nhảy của cậu."

"Hãy để tôi cảnh báo, cô nên chuẩn bị nếu muốn nhảy với tôi. Tôi khá là vụng về, nên sẽ dẫm lên chân cô đấy."

cậu tự chịu đựng một tổn thương tinh thần khi nhớ lại việc cậu không thể nhảy cùng cô gái mà cậu thích trong một buổi khiêu vũ dân gian.

cậu nhổ ra máu đang tụ lại trong miệng và siết chặt cây gậy trong tay.

cậu sẽ không có nhiều cơ hội để sử dụng nó. Vì vậy, thay vì nghĩ về việc sử dụng nó như Rom hay bất cứ thứ gì, cậu tập trung hoàn toàn vào việc đối mặt với Elsa khi cô tiến đến.

"Đừng quên tôi!"

Khi Elsa tập trung vào đối thủ trước mặt, cô bất ngờ bị tấn công bởi một số mảnh băng từ phía sau.

Cô vung lưỡi kiếm mà không cần quay lại và đánh bật đòn tấn công. Giác quan của cô vượt qua sự hiểu biết của con người, đến mức Subaru không thể đùa cợt vào lúc này.

"Tôi chán trò chơi đó rồi... Cậu nghĩ cậu vẫn có thể làm tôi giải trí sao?"

Cô hỏi bằng giọng thấp, nụ cười nhuốm màu máu.

Nụ cười này làm Subaru rùng mình, cậu liếc nhìn Not-Satella. Khi ánh mắt họ chạm nhau, cậu nhẹ gật đầu,

"Nếu cô có sức mạnh tiềm ẩn nào đó, bây giờ là lúc để sử dụng nó."

"… Tôi có một quân bài tẩy, nhưng nếu tôi sử dụng nó, tôi sẽ là người duy nhất còn lại."

"Tôi lo được mà! Tôi vẫn có thể làm được! Vẫn còn quá sớm để dùng đến quân bài tẩy của cô! Sao lại từ bỏ sớm thế?! Trận chiến vẫn còn cân bằng mà! Cố lên nào, tôi ơi!"



Subaru vung tay chân loạn xạ để chứng tỏ mình vẫn khỏe mạnh, cố gắng ngăn cô từ bỏ tất cả. Biểu cảm đầy căng thẳng của cậu khiến Not-Satella mỉm cười dù đang ở giữa trận chiến.

"Tôi sẽ không dùng nó. Không khi cậu vẫn đang cố gắng đến vậy. Hãy đấu tranh hết sức có thể― Chạy về phía cha tôi sẽ là biện pháp cuối cùng."

Biểu cảm như đã từ bỏ mọi hy vọng của cô khi nói điều này đã khơi dậy một điều gì đó trong lòng Subaru.

cậu nghĩ rằng điều này không giống mình chút nào, khi cảm giác này trỗi dậy từ sâu bên trong.

Nó không phải là cậu, cậu chưa bao giờ là một người như thế.

cậu luôn thờ ơ với xung quanh, không quan tâm đến những gì diễn ra xung quanh mình, bất kể có vấn đề gì xảy ra, cậu cũng không bao giờ chọn đối mặt với nó một cách nghiêm túc, thay vào đó, cậu chỉ chờ đợi nó tan biến, như một đám mây hay thứ gì đó.

Đặt hy vọng vào người khác hoặc để người khác đặt hy vọng vào mình, cậu nghĩ rằng mình không quan tâm đến điều đó.

―Nhưng ngay lúc này, cậu lại đặt hy vọng. Và vì hy vọng đó, cậu đã thất vọng.

cậu chỉ từng thấy cô căng thẳng hoặc trầm tư khi cô tìm kiếm một điều gì đó, nên cậu muốn nhìn thấy cô cười.

Nhưng việc biểu cảm này, như thể cô đã từ bỏ, như thể cô đã chấp nhận điều gì sắp xảy ra, lại là "nụ cười" đầu tiên mà cậu nhận được từ cô, điều đó không thể nào chấp nhận được.

"Điều đó không tính..."

"―Hả?"

"Hãy bỏ qua những gì tôi vừa nói! Đó chỉ là lời vô nghĩa! Tôi đang thực sự rất hăng hái!! Tôi sẽ làm điều này, chết tiệt! Tôi chắc chắn sẽ không để cô dùng quân bài tẩy đó!!"

cậu chỉ tay ra và tuyên bố điều này trước Not-Satella và Elsa.

cậu giậm chân và phun nước bọt khi la hét trong sự phấn khích.

"Đừng làm khuôn mặt đó, cô đang lãng phí vẻ đẹp của mình! Và cô, đồ bạo dâm của năm, đọc không khí đi! Đừng làm cô ấy trông như thế! Cô cũng đang lãng phí vẻ đẹp của mình đấy!"

"... Có vẻ như cậu có quá nhiều năng lượng."

"Vì cô chưa làm đổ một giọt máu nào của ai cả! Nhưng cái gậy này, ‘Kotetsu’, đã thèm khát máu của cô cả buổi tối! Fm! Fmm!"

cậu vung gậy trên chỗ, như một cây gậy đánh bóng chày.

Bị kéo bởi trọng lượng của nó, Subaru loạng choạng khi Elsa chĩa dao vào cậu.

"Đủ rồi, trò đùa kết thúc tại đây. Đã đến lúc chúng ta bắt đầu khiêu vũ, hãy cố gắng theo kịp."

"Cô cũng đừng nghĩ rằng điều này sẽ kết thúc quá nhanh. Đừng coi thường tôi, tôi sẽ quăng cô bằng tay phải và đập cô bằng tay trái!"

Khi Elsa hơi cúi người xuống, Subaru chỉ cây gậy vào cô như thể cậu đang tuyên bố một cú đánh homerun.

Vì cử chỉ không cần thiết này, cậu không thể phản ứng kịp khi cô lao về phía cậu. cậu vội vã sẵn sàng cây gậy và chuẩn bị đánh vào thân hình mảnh mai đang bay về phía mình.

Một cơn gió mạnh thổi qua khi cậu vung gậy từ bên cạnh, cú đánh này sẽ thổi bay đầu của Elsa.

cậu đã đặt tất cả sức lực của mình vào cú đánh không khoan nhượng này, chuẩn bị cho cảnh tượng khủng khiếp mà nó sẽ tạo ra. Không có gì lạ nếu một cú đánh trực tiếp biến một phần cơ thể của cô thành thịt nát.

"Như thể tôi có thể đánh bại cô ta bằng cách tỏ lòng thương hại!"

Tình huống cấp bách khiến Subaru không thể nghĩ đến việc nương tay.

Để đối phó với cú đánh chết người này, Elsa hạ thấp tư thế hơn nữa với những động tác thành thạo và tiếp tục tiếp cận như thể trườn trên mặt đất khi cô né tránh đòn tấn công của cậu.

"Đồ nhện cái chết tiệt―!"

"À, cậu đang mắc kẹt trong mạng nhện của tôi."

Nhìn thấy lưỡi kiếm lao tới, Subaru ngay lập tức ném mình về phía sau. Tuy nhiên, cậu vẫn không thể thoát khỏi tầm với của lưỡi kiếm.

Trong một khoảnh khắc ngắn ngủi đến mức bạn sẽ bỏ lỡ nó nếu chớp mắt, ký ức về lần đầu tiên anh đứng dậy trên đôi chân của mình lóe lên trong tâm trí, cha mẹ anh vỗ tay và thốt lên "Đứa bé này có thể là một thiên tài".

"Chết tiệt, nhìn vào tình huống hiện tại của tôi sau khi nhớ lại điều đó, không thể có kỷ niệm nào đáng xấu hổ hơn―!!"

Sự xấu hổ mà ký ức này gây ra khiến đầu gối cậu bật lên.

cậu không nhắm vào điều gì, nhưng Elsa lại bị đánh trúng trực tiếp vào thân mình khi cô lướt về phía cậu.

Cô thốt lên một tiếng rên rỉ đầy khiêu khích vì đau đớn và đường đi của lưỡi kiếm bị lệch nhẹ. Lúc đó,

"Một tấm chắn băng― Phòng thủ tốt đấy!!"

"Tôi không giỏi trong việc tạo hình nó ở vị trí tôi muốn. ―Tôi suýt tạo ra một bức tượng băng ở đó."

"Ý cô là cô ấy, chứ không phải tôi, đúng không?!"

Một khối băng xuất hiện gần mặt cậu và chặn lại lưỡi kiếm, Subaru lập tức nói lời cảm ơn khi cậu rút lui, và Satella nói điều này khi cô lau trán.

Cô sau đó tránh câu hỏi của cậu và bắt đầu bắn một loạt băng khác vào Elsa để ngăn cô tiếp tục tấn công.

"Các ngươi bắt đầu trở nên phiền phức rồi đấy..."

"Này, đừng coi thường loài côn trùng. Có thể cô bị dị ứng với vết cắn của chúng tôi đấy!"

"Cậu bắt đầu tỏ ra khá kiêu ngạo khi ở một chỗ an toàn rồi đấy."

Elsa tập trung né tránh những cơn mưa đá, và Subaru cố gắng làm cô mất tập trung bằng những lời trêu chọc của mình.

cậu rất muốn lén lút tấn công cô từ phía sau, nhưng nếu bước vào đợt tấn công đó một cách bất cẩn, cậu có thể bị đồng đội của mình tiêu diệt.

Có lẽ đó là lý do tại sao Not-Satella đã kiềm chế đòn tấn công của mình trong khi cậu đang chiến đấu.

Đây là mức độ hợp tác mà bạn có thể mong đợi từ một đội được thành lập một cách ngẫu hứng.

“Tuy nhiên, hai người đã cùng nhau vượt qua thử thách này và mối liên kết của họ ngày càng sâu sắc hơn. Trước khi họ nhận ra, sự tin tưởng đã biến thành tình yêu và đam mê của họ không thể bị ngăn cản…”

“Không biết cậu đang thì thầm cái gì ở đó, nhưng rõ ràng nó hoàn toàn không liên quan.”

“Nghĩ về một cô gái khác khi đã có một người phụ nữ ngay trước mặt, thật là thô lỗ.”

“Hai người đều ghét nó sao?!”

Dù giữa trận mưa đá liên tục, Elsa vẫn giữ được bình tĩnh.

Subaru tiếp tục quan sát khi Elsa đỡ những đòn tấn công bằng băng, thỉnh thoảng cậu chen vào một đòn tấn công của mình rồi ngay lập tức rút lui, cậu cứ lặp đi lặp lại chu kỳ này trong khi suy nghĩ.

Tình hình của họ càng lúc càng tồi tệ hơn, rõ ràng Elsa có thể dễ dàng hạ gục Subaru như cách cô đã làm với Rom nếu cô muốn.

Có vẻ như cậu chỉ có thể chống đỡ vì cô có lợi thế vượt trội về khả năng và đang coi nhẹ cậu. Thực tế là nỗi sợ hãi của Subaru không cho phép cậu tiến sâu hơn vào tầm tấn công chết người là một lý do khác.

Nếu Subaru có nhiều can đảm hơn là lý trí, có lẽ cô đã kết thúc tình trạng cân bằng này chỉ với một cú đánh.

Tuy nhiên, có vẻ như sự hèn nhát của cậu cũng không thể hữu ích lâu hơn nữa.

Mức độ tàn khốc của các nhát chém của cô ngày càng tăng lên, và Subaru ngày càng bị thương tích khi cậu không kịp né tránh.

cậu bị cắt ở cánh tay, bắp chân, dưới nách, và thậm chí có một vết cắt nhẹ trên cổ, chiếc áo xám của cậu bắt đầu nhuộm đỏ khi máu chảy ra.

“Bị cắt đau lắm! Đau đến mức kinh khủng! Ngay cả những vết thương ở mức này cũng khiến tôi muốn khóc!”

“―Không ổn chút nào, phải không.”

“À, xin lỗi! Tôi nói dối! Xin hãy bỏ qua điều đó! Đừng từ bỏ, đừng sử dụng quân bài tẩy đó! Tôi vẫn có thể làm được! Tôi hoàn toàn ổn, tôi làm được mà!”

cậu vung tay để cho Not-Satella thấy mình vẫn ổn, rồi ngay lập tức thực hiện một cú đá xoay người.

cậu đã nhắm để bắt Elsa bất ngờ với một đòn tấn công hoàn toàn khác biệt so với mô thức mà cậu đã thiết lập với cây gậy. Nhưng,

“Đúng rồi, tóm được cậu.”

“Geh.”

Cô dễ dàng tránh cú đá của cậu, sau đó chộp lấy chân cậu trước khi nó kịp lướt qua. Cô nâng con dao kukri lên, nhắm để chặt đứt cả chân cậu. Sức mạnh đó sẽ dễ dàng xé toạc chân cậu chỉ với một nhát chém, tốc độ và sự sắc bén của nó là quá đủ.

Cú sốc từ việc mất máu và nỗi đau khi bị cắt đứt đùi sẽ giết chết anh― Anh có thể thấy những từ "BAD END 4" xuất hiện trước mặt mình.

“Nuooo! Bất cứ điều gì bên trong tôi, hãy bùng cháy lên―!!”

cậu ngay lập tức cố gắng nâng cây gậy lên để chặn, nhưng trọng lượng của nó khiến cậu không thể nâng lên kịp trong khi đứng trên một chân.

Not-Satella hét lên trong tuyệt vọng khi nhát chém tàn nhẫn tiến đến chân cậu.

Linh cảm về nỗi đau khủng khiếp và dòng máu tươi khiến cậu thực sự hét lên máu―

“―Đủ rồi.”

Xuyên qua mái nhà, một ngọn lửa rực cháy đáp xuống căn nhà cướp bóc.

Ánh lửa đáng sợ lan tỏa khắp căn phòng và thậm chí ngăn cản hành động tàn bạo của Elsa.

Subaru loạng choạng khi chân cậu được thả ra và cuối cùng ngã phịch xuống mông.

Và trước mặt cậu, trong đám bụi và khói cuộn tròn, cậu thấy một ánh sáng đỏ rực.

“Có vẻ như mọi thứ đã rất nguy hiểm vừa rồi, nhưng tôi rất vui vì đã kịp thời.”

“C-Cậu là…”

Ngọn lửa chập chờn khi nó bước tới phía trước.

Trên đường đi của nó là Elsa, người đã lùi lại một khoảng cách khá xa. Cô điều chỉnh cách cầm dao kukri khi đối mặt với người đứng trước mặt, lần đầu tiên cô mất đi sự bình tĩnh.

Trước cảm giác uy hiếp áp đảo này, cô không còn dư dả để tự thưởng thức nữa.

Sự hiện diện đầy uy nghiêm của nó khiến Subaru, Not-Satella và thậm chí cả Elsa đều ngừng lại.

Ngay cả khi tất cả ánh mắt đều đổ dồn vào nó, những đường nét đẹp trai của nó cũng không dao động.

Chàng trai trẻ chỉ có một ý thức duy nhất về công lý trong đôi mắt xanh da trời của mình khi đôi môi của cậu nở một nụ cười nhẹ.

“Bây giờ, đã đến lúc chúng ta kết thúc chuyện này―!”

Vén mái tóc đỏ của mình lên, chàng trai trẻ đẹp trai tuyên bố một cách lớn tiếng.





-------------------------------------------


















**Arc 1, Chương 21 – “Sức Mạnh của Kiếm Thánh”**

[Phía: F]

Cơ thể cô lao theo cơn gió ra khỏi chiến trường, cô cảm thấy như mình vừa được giải thoát khỏi sự tuyệt vọng ngay khi bước qua cổng vào.

Cuối cùng, trong thế giới đó mà cô thậm chí không có thời gian để ngoảnh lại, trận chiến vẫn đang tiếp diễn ngay cả bây giờ.

Có tiếng vang khô khốc của không khí đóng băng và tiếng thép vỡ tan trên băng, cùng với đó là âm thanh của vũ khí cùn xé gió kèm theo những tiếng 'Hyoeh' và 'Fuah' khi ai đó né tránh trong khi tạo ra những âm thanh kỳ lạ.

Trận chiến chưa kết thúc.

Mặc dù Felt đã chạy trốn, bỏ lại tất cả đằng sau.

"Mình đang nghĩ cái gì vậy? Chẳng phải là may mắn khi mình đã thoát được sao?"

Nếu cô ở lại đó, cô chắc chắn sẽ chết, điều đó là rõ ràng.

Felt không có chút cơ hội nào chống lại một người phụ nữ có thể hạ gục Rom chỉ với một cú đánh. Điều này cũng đúng với yêu tinh tóc bạc, cô ta có lẽ cũng không thể đọ lại Elsa sau khi mất đi sự hỗ trợ từ tinh linh của mình.

Còn về Subaru, điều hiển nhiên là cậu ta vô dụng.

Chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhận ra cậu ta chỉ là một kẻ bình thường, và cậu ta chẳng có chút kinh nghiệm chiến đấu nào. Những ngón tay xinh xắn của cậu ta gợi ý rằng cậu ta chưa bao giờ cầm vũ khí, và mái tóc cùng làn da không tỳ vết của cậu ta có lẽ có nghĩa là cậu ta chưa bao giờ bị thương.

Nói cách khác, cậu ta đã sống một cuộc sống được bảo bọc. Địa vị xã hội của cậu ta là như vậy nên không cần phải nghĩ đến việc chiến đấu.

Cậu ta đã mang theo viên thiên thạch đắt tiền một cách vô lý đó, nên cách suy nghĩ này là hợp lý.

Cô chỉ nên nghĩ rằng cậu ta đang nhận được hậu quả xứng đáng. Không hiểu biết về thế giới và chỉ có một chút tinh thần hiệp sĩ, cậu ta đã cố gắng làm nhiều hơn những gì có thể. Cô nên cười nhạo sự liều lĩnh của cậu ta.

"Phải rồi, tiếp tục chạy thôi. Mình không thể ở lại thị trấn này nữa. Có những người đáng sợ như vậy. Trước khi họ tìm thấy mình, trước khi quá muộn để chạy trốn, mình phải nhanh chóng..."

Ngay cả trong khu ổ chuột, cô cũng phải chọn một con đường chỉ những người sống ở đây mới biết. Hẹp và nhỏ, nó giống như một lối đi cho động vật, nhưng là một con đường lý tưởng để chạy trốn.

Xét về sự nhanh nhẹn và vóc dáng nhỏ bé của mình, cô không nghĩ rằng có ai có thể bắt được cô ở đây. Nếu cô ưu tiên tính mạng mình, đây là phương pháp lý tưởng.

Dù sao thì, Subaru, người có lẽ đã chết ngay bây giờ, đã cố gắng tỏ ra ngầu bằng cách để cô chạy trốn, vì vậy nếu cô chạy thoát thành công, ít nhất cậu ta cũng có thể yên nghỉ trong yên bình. Điều đó là hiển nhiên.

Điều đó là hiển nhiên, nhưng,

"―Có ai không, có ai đó ở đây không?!"

Mặc dù não cô bảo rằng cô nên chọn con đường hẹp, đôi chân cô lại dẫn cô đến con đường chính của khu ổ chuột kết nối với con đường chính. Khuôn mặt cô trông hoảng sợ và cô đang thở hổn hển, thậm chí tầm nhìn của cô cũng không ổn định.

Nhìn thấy một túp lều tồi tàn, cô chạy lên tường và đứng trên đó, sau đó hét lên trong khi phun nước bọt.

Cô không cần bất cứ ai. 

Cô cần một người có đủ sức mạnh để đối mặt với kẻ sát nhân đó― Elsa.

Nếu chỉ cần ai đó, cô đã thấy vài hình bóng khi chạy đến đây. Nhưng Felt không phải là người được ưa thích ở đây.

Nhất là khi cô đang gặp rắc rối, Rom có lẽ là người duy nhất ở đây sẽ giúp cô.

Nếu cô cứ để Rom như thế này, ông ta sẽ chết.

Ngay cả Subaru, người đã giúp Felt trốn thoát, cũng có lẽ đang chiến đấu để giữ mạng sống ngay bây giờ.

Đó là một cảm giác kỳ lạ. Không hiểu vì sao, cô cố gắng dụi đôi mắt sắp khóc của mình.

Để Rom qua một bên, cái gì tệ ở việc một chàng trai mà cô vừa gặp chết đi? Cậu ta có vẻ đã có một sự nuôi dưỡng tốt, nói nhiều điều vô nghĩa, và để nói rằng cậu ta thiếu suy nghĩ cũng là nhẹ nhàng.

Nhưng khi những lời của Elsa gần như khiến cô khóc, cậu ta đã tức giận vì cô, và ngay cả bây giờ cậu ta đang hi sinh bản thân để cô có thể trốn thoát.

Cô không hiểu mình đang cảm thấy gì. Tuy nhiên, vì cô đang cảm thấy điều đó, trái tim của Felt thúc giục cô chạy.

Cô đã cảm nhận được điều gì đó khi thấy hành động của cậu ta. Vì cảm xúc này không ngừng sục sôi, Felt tiếp tục chạy, cố gắng hét lên một cách tuyệt vọng.

Và rồi, sau khi cô đã chạy qua nhiều, rất nhiều con phố ―

"―Làm ơn, hãy giúp."

"Hiểu rồi. Ta sẽ giúp ngươi."

Cô gặp một chàng trai trẻ như một ngọn lửa đỏ rực, và thay đổi số phận.

※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※

"... Reinhard?"

"Đúng vậy, Subaru. Đã lâu không gặp, phải không? Xin lỗi vì đến muộn."

Hình bóng cao lớn quay đầu về phía Subaru, người vẫn đang nằm trên mặt đất ― nụ cười nhẹ của Reinhard dường như mang một chút hối lỗi.

Mặc dù cậu ta đã xuyên qua mái nhà và rơi từ độ cao khoảng năm mét, điều này dường như không ảnh hưởng gì đến cậu khi cậu bình thản bước về phía trước. Những động tác tinh tế của cậu khi phủi bụi khiến Subaru cảm thấy cậu ta có chút khác biệt so với khi họ đối mặt với Tonchinkan, như thể cậu đang nhìn thoáng qua bản chất thật sự của Reinhard.

Reinhard hướng ánh nhìn của mình về phía trước, nơi có một người phụ nữ xinh đẹp mặc đồ đen, đang đổ sự thù địch của mình vào cậu. Đôi mắt xanh của cậu ta đột nhiên nheo lại như thể nhớ ra điều gì đó,

"Tóc đen và quần áo đen. Và một lưỡi kiếm cong đặc trưng của phương Bắc. ― Với những đặc điểm đó, không còn nghi ngờ gì nữa. Ngươi là 'Thợ Săn Ruột', đúng không?"

"Biệt danh đáng sợ thật..."

"Nó được đặt cho cô ta do phương pháp giết người đặc biệt của cô. Cô là một tên tội phạm khét tiếng, được biết đến là cực kỳ nguy hiểm ngay cả ở thủ đô. Cũng có tin đồn rằng cô ta chỉ là một lính đánh thuê bình thường thôi."

Reinhard trả lời chân thành câu nói thì thầm của Subaru, và hướng ánh mắt trong trẻo của mình về phía Elsa. Ánh nhìn của cậu ta khiến cô ta nao núng,

"Reinhard ― Đúng vậy, hiệp sĩ trong các hiệp sĩ. Từ dòng dõi của những kiếm thánh. Thật tuyệt vời, thật không ngờ ta lại gặp được đối thủ thú vị như vậy, ta phải cảm ơn người thuê ta mới được.

"Có một số điều ta muốn hỏi ngươi. Ta khuyên ngươi nên đầu hàng."

"Ngươi nghĩ rằng một kẻ săn mồi đang đói có thể cưỡng lại một miếng bít tết tuyệt hảo đang chảy máu sao?"

Cô ta liếm môi một cách quyến rũ bằng lưỡi đỏ của mình và nhìn Reinhard với ánh mắt đê mê.

Nhận lấy ánh nhìn của cô ta, anh ta gãi má như thể đang bối rối, "Có lẽ không.".

"Không còn cách nào khác. Subaru, lùi lại một chút. Nếu có thể, hãy đưa ông lão đến nơi an toàn. Sau đó, sẽ rất hữu ích nếu cậu có thể ở bên người đó."

"Hiểu rồi... Cô ta là một con quái vật, đừng mất cảnh giác."

"May mắn thay, săn quái vật lại là sở trường của ta."

Với những lời hứa hẹn này, Reinhard tiến lên, hoàn toàn bình tĩnh.

cậu ta thậm chí không rút kiếm bên hông, tiến đến gần cô ta với tay trần.

Sự bình tĩnh của cậu ta khiến Subaru nuốt nước bọt, nhưng những gì xảy ra khi trận chiến bắt đầu còn khiến cậu kinh ngạc hơn nữa


"―Sh"

Thở ra một hơi mạnh, Elsa vung dao trong tay, nhắm vào cổ của cậu ta.


Cô ta không còn giữ lại sức mạnh như khi đối đầu với Subaru nữa, ánh sáng bạc lóe lên như thể cắt đôi cả không khí khi nó lao về phía cổ thon của Reinhard. Reinhard dường như hoàn toàn không có sự phòng bị. Quên chuyện rút kiếm để chặn, cậu thậm chí còn không cố gắng né tránh.

Khi lưỡi kiếm vung về phía cậu, Subaru tưởng tượng ra cảnh đầu của Reinhard sẽ bị cắt đứt. Sẽ có một màn máu phun ra, và đầu của Reinhard sẽ rơi xuống sau đó như trong một manga.

Đó là cảnh cậu thấy. Nhưng―

"Tôi không muốn quá bạo lực với một đối thủ nữ, nhưng..."

Reinhard nói những lời lịch thiệp này với giọng trầm hơn một chút. Sau đó,

"Xin lỗi."

Với lực mạnh làm vỡ nát mặt đất và tạo ra một làn sóng xung kích, cú đá của cậu khiến Elsa bay vọt lên.

Làn sóng xung kích thậm chí lan đến Subaru, khiến cậu nghẹn lời bởi cơn gió mạnh.

Nó trông như một cú đá trước bình thường, nhưng lại có sức mạnh đến mức sóng xung kích từ nó làm rung chuyển cả tòa nhà. Elsa bị đánh trực tiếp, cơ thể cô bay như một chiếc lá cho đến khi cô bật ra khỏi tường để giảm tác động và tiếp đất như thể đang lộn nhào. Ngay cả biểu cảm của cô cũng đầy ngạc nhiên.

"Thật đáng kinh ngạc... Cái quái gì thế này?"

Cậu đã sử dụng cụm từ “vượt ngoài sức tưởng tượng” nhiều lần trước đây, nhưng lúc này, Subaru tin rằng cậu đã sử dụng nó sai hoàn toàn.

Cụm từ này chắc chắn tồn tại chỉ để miêu tả người đàn ông đang đứng trước mặt cậu.

So với cậu ta, chạy như gió, vung gậy như cành cây, khả năng chiến đấu siêu việt, và sức mạnh ma thuật vượt trội về lượng, tất cả những điều này hoàn toàn bị lu mờ.

"Ngươi giỏi như lời đồn… Không, ngươi còn giỏi hơn."

"Tôi không chắc tôi có thể đáp ứng kỳ vọng của cô."

"Ngươi sẽ không sử dụng thanh kiếm ở hông của ngươi chứ? Ta rất muốn trải nghiệm độ sắc bén huyền thoại của nó."

Elsa liều lĩnh chỉ vào thanh kiếm của Reinhard, cô muốn đối mặt với cậu khi cậu ở trạng thái tốt nhất.

Nhưng Reinhard lắc đầu đáp lại,

"Thanh kiếm này chỉ có thể rút ra khi thật sự cần thiết. Việc nó không rời khỏi vỏ có nghĩa là lúc này không cần thiết."

"Có vẻ như ta đang bị coi thường."

"Tôi cũng thấy phán đoán này khá rắc rối. Vì vậy―"

Reinhard đột nhiên chuyển ánh nhìn và nhìn quanh ngôi nhà cướp bóc. Sau đó, cậu tìm thấy một thanh kiếm hai tay cũ kỹ giữa đống chiến lợi phẩm đã bị vứt bừa bãi trên sàn.

cậu đá tay cầm lên và dễ dàng bắt lấy nó khi nó quay, rồi nhẹ nhàng vung nó như thể đang thử nghiệm,

"Tôi sẽ đối mặt với cô bằng cái này. Cô có bất mãn gì không?"

"―Không hề. Aah, tuyệt vời. Thật là tuyệt vời. Làm ơn, hãy giải trí cho ta!"

Khi Reinhard cầm kiếm, Elsa chủ động xoay người sang một bên.

Ngay lập tức, cô ném vài con dao khi xoay người. Có bốn con dao, ném gần như cùng lúc. Cô ta đã giữ lại khi nhắm vào Felt.

Những lưỡi dao ném ở các độ cao khác nhau không nhanh như băng của Not-Satella, nhưng sự khác biệt trong quỹ đạo của chúng sẽ khiến việc né tránh trở nên khó khăn. Nói cách khác, cậu ta phải đỡ chúng, nhưng,

"Tất nhiên, ta sẽ lợi dụng sơ hở đó."

Cơ thể Elsa nhảy lên như một món đồ chơi được lên dây cót. Cô lật người như thể đang sử dụng trần nhà làm điểm tựa, sau đó bật ngược lại nhắm vào Reinhard.

Một đòn tấn công hai giai đoạn, ngay cả khi cậu ta có thể đỡ được những con dao, cậu ta vẫn phải đối phó với đòn tấn công của Elsa.

Có bốn đòn tấn công và một đòn khác ngay sau đó, đáp lại, Reinhard giơ thanh kiếm trước mặt,

"Xin lỗi, nhưng― Các vật phóng sẽ không chạm được đến tôi."

Ngay sau khi cậu ta thì thầm điều này, Subaru thấy một cảnh tượng trái ngược với các quy luật vật lý.

Những con dao sắp đâm thẳng vào cơ thể Reinhard―Quỹ đạo của chúng đột nhiên thay đổi, chúng lướt qua cơ thể cậu ta và đâm vào tường vô hại.

cậu ta không sử dụng phép thuật đặc biệt nào, cũng không vung kiếm nhanh đến mức mắt không thể theo kịp. cậu ta gần như đối mặt với đòn tấn công đầu tiên của cô mà hoàn toàn không phòng bị, đó là một cảnh tượng không thể tin nổi, một cảnh tượng phi lý.

"Bảo hộ thiêng liêng về tránh né tên bắn―!"

"Tôi được ban tặng nó từ khi sinh ra... Xin đừng coi điều này là không công bằng."

Những con dao hoàn toàn không thể ngăn cản cậu ta, vì vậy cuộc trao đổi tiếp theo của họ đã biến thành một cuộc đối đầu trực diện.

Đòn chém của Elsa có tất cả tốc độ từ cú nhảy của cô, và Reinhard đã chuẩn bị để đỡ nó bằng cách vung kiếm thẳng lên.

Mặc dù đó chỉ là một khoảnh khắc, Subaru có thể thấy mọi thứ chậm lại.

Có lẽ điều đó là vì những động tác của Reinhard quá hoàn mỹ, mỗi hành động của cậu ta dường như mang một kỹ năng thần thánh gần như phép thuật.

cậu ta đang cầm một thanh kiếm thô kệch mà cậu ta tìm thấy trong nhà kho ở khu ổ chuột, nhưng trong tay cậu ta, nó tỏa sáng như một thanh kiếm huyền thoại được kể lại qua nhiều thế hệ.

Kiếm pháp của cậu thực sự dường như đẩy thanh kiếm đến giới hạn của những gì nó có thể làm.

Lưỡi kiếm của Reinhard đã chạm đích, vào gốc của con dao kukri của Elsa―Dù đó là một cuộc đối đầu giữa hai vật thép, sức cắt kinh khủng đó dễ dàng tước vũ khí của Elsa.

Lật người bằng cách đặt tay xuống đất, Elsa không thốt nên lời trước số phận của vũ khí mà cô cầm.

Với lưỡi dao bị cắt đứt, tất cả những gì cô còn lại chỉ là tay cầm, và đối với lưỡi dao,

"Bây giờ cô đã mất vũ khí, tôi khuyên cô nên đầu hàng."

Reinhard cầm nó trong tay khi cậu quay người lại, hạ thanh kiếm xuống.

Reinhard ném nó với một cái flick cổ tay, và nó đâm vào tường với một âm thanh sắc bén. Ngay cả Subaru cũng có thể nghe thấy tiếng nuốt nước bọt của Elsa.

"Gã này thực sự là một kẻ vượt xa tầm hiểu biết. Ngay cả tôi cũng không tìm thấy năng lượng để pha trò về chuyện này."

Ấn tượng này tràn ra khỏi Subaru như thể cậu đang bị vắt kiệt, sau đó cậu nhanh chóng rời khỏi trận chiến.

Cậu tiến đến chỗ Rom đã ngã xuống, và bằng cách nào đó cố gắng kéo ông ta lại gần tường.

"Lão già, Rom. Này, lão trọc, nghe này, lão vẫn còn sống chứ?"

"Uu... Ai là... Trọc..."

"Lão, rõ ràng là vậy. Như thể sẽ có ai khác. Mục tiêu duy nhất của tôi trong cuộc sống là không bao giờ hói hoặc béo. Từ quan điểm của tôi, lão là một ví dụ điển hình về những gì không nên làm."

Mặc dù yếu ớt, ít nhất ông ta vẫn có thể trả lời, Subaru đập vào trán ông ta và thở dài nhẹ nhõm.

Bỏ qua vết thương nặng ở đầu, lão già có lẽ vẫn ổn. Trí nhớ của ông có thể sẽ kém đi một chút, nhưng đó sẽ là cái giá nhỏ để giữ mạng sống.

"Người đó ổn chứ?"

Khi Subaru thư giãn, Not-Satella gọi lớn trong khi chạy về phía cậu.

Với mái tóc bạc dài bay phía sau, cô phân tích vết thương của Rom, sau đó thì thầm, 'Mình sẽ phải chữa lành vết thương này' khi ánh sáng xanh nhạt phát ra từ tay cô.

"Này, lão già này là một trong những người chịu trách nhiệm về việc đánh cắp huy hiệu của cô, cô biết không?"

"Đó chính là lý do. Khi tôi chữa lành cho ông ấy, ông ấy sẽ phải trả ơn bằng cách trả lời câu hỏi của tôi. Ông ta chắc chắn sẽ không nói dối với người đã cứu mạng mình

. Điều này cũng là vì lợi ích của tôi."

Có lẽ cô cần đưa ra những lời biện minh dài dòng như vậy để tự bào chữa cho hành động của mình.

Mỉm cười chua chát trước tính cách vòng vo của cô, Subaru hướng ánh nhìn trở lại trận chiến.

Elsa đang quỳ gối, cậu không thể nhìn thấy biểu cảm của cô nhưng dường như Reinhard đã kết luận rằng cô đã mất ý chí chiến đấu. Hạ tay cầm thanh kiếm đã mòn mỏi, cậu tiến về phía Elsa với sự cảnh giác đã giảm đi.

Có lẽ vì cậu tự tin vào sự vượt trội của mình, nhưng sự tự mãn luôn dẫn đến những kết cục tồi tệ nhất. Chuông báo động vang lên trong lòng Subaru, và khoảnh khắc trước khi Elsa di chuyển như thể nhảy lên,

"Cô ta còn một con dao nữa, Reinhard!"

Con dao mà cô ta rút từ thắt lưng cắt đi một chút tóc mái của Reinhard khi cậu ta ngả người ra sau.

Bây giờ khi cuộc tấn công bất ngờ của cô đã thất bại, cô quay sang Subaru,

"Điều đó khá là nhanh nhạy đấy."

"Tôi đã trải nghiệm nó tận mắt, sau tất cả!"

Cậu lật ngón giữa lên đầy tự hào, mặc dù điều đó chỉ vừa đủ để tính là tự hào, nhưng Elsa dường như nghĩ rằng cậu đang nói những điều vô nghĩa và đơn giản là phớt lờ cậu.

"Tuy nhiên, tôi có nhiều hơn hai cái răng... Chúng ta sẽ bắt đầu lại chứ?"

"Liệu cô có hài lòng nếu tôi tước hết vũ khí của cô?"

"Nếu tôi mất răng, tôi sẽ dùng móng vuốt. Nếu tôi mất móng vuốt, tôi sẽ dùng răng. Nếu tôi mất răng, tôi sẽ dùng xương. Và nếu tôi mất xương, tôi sẽ dùng cả mạng sống của mình― Đó chính là khao khát chiến đấu."

"Vậy thì, tôi sẽ phải phá vỡ lời tuyên bố của cô."

Rút ra một con dao thứ ba từ thắt lưng, Elsa cầm nó bằng cả hai tay và một lần nữa lao vào cậu.

Lưỡi dao chạm vào lưỡi dao, tiếng va chạm của thép tạo ra những tia lửa. Với sức mạnh chống lại một lưỡi dao, Elsa vung lưỡi dao ở cánh tay còn lại.

Lưỡi kiếm cong nhắm vào cổ của Reinhard, nhưng chân dài của cậu ta đá vào cánh tay của cô, đảm bảo nó không chạm đến cậu. Elsa dùng động lực để rút lui và bật lên tường đến trần nhà. Sau đó, cô bật ra khỏi trần nhà để tới một bức tường khác.

Theo cách thích hợp với lời xúc phạm ‘người nhện’ mà Subaru đã ném vào cô, những động tác của cô quanh phòng thách thức trọng lực và ngăn cản Reinhard tấn công.

Cô ta tự do tấn công từ mọi hướng và ngay lập tức rút lui, và Reinhard hoàn toàn tập trung vào việc chặn đứng các đòn tấn công của cô, không di chuyển một bước nào từ chỗ cậu ta đứng. Tuy nhiên, dường như không có điểm kết thúc cho điều này.

"Đừng nói với tôi rằng ngay cả Reinhard cũng không thể kết thúc cô ta..."

Kỹ năng phi nhân tính của Elsa giờ đây đã ở một mức độ hoàn toàn khác so với khi cô chỉ cầm một lưỡi dao.

Nó giống như một nhân vật trùm đạt đến giai đoạn thứ hai. Cô đã thăng lên một cảnh giới cao hơn.

Và ngay cả Reinhard, người đang đối mặt với cô, sở hữu sự bảo hộ thiêng liêng mạnh mẽ của mình (Subaru thực sự không hiểu nhiều về điều này, dù sao), và khả năng chiến đấu siêu việt của cậu, cậu ta cũng đã vượt qua phạm vi của con người.

Đó thực sự là một cuộc chiến giữa các vị thần. Nhưng dù vậy, Subaru cảm thấy Reinhard vẫn vượt trội hơn về mặt khả năng, tuy nhiên,

"... Anh ấy đang để ý đến chúng ta."

Not-Satella thì thầm khi cô chữa lành cho Rom, như thể trả lời những nghi ngờ của Subaru.

Cô liếc nhìn Subaru một cái khi cậu ‘Hả?’ và cắn môi một cách bồn chồn,

"Tôi đang sử dụng tinh linh thuật ngay bây giờ, vì vậy anh ấy không thể chiến đấu nghiêm túc. Ít nhất, cho đến khi tôi chữa lành xong cho người này..."

"Có liên quan gì đến điều đó?"

"Nếu anh ấy thực sự có ý định chiến đấu, tất cả mana trong không khí sẽ quay lưng lại với tôi.― Tôi sắp xong rồi. Khi tôi ra hiệu, hãy gọi anh ấy."

"Ye-yeah."

Lời giải thích của cô không hoàn toàn hợp lý, nhưng vì cô đang tin tưởng vào cậu, Subaru chấp nhận dù cậu vẫn còn bối rối.

Ánh sáng xanh tiếp tục chữa lành cú đánh vào đầu Rom, và một vết cắt đã chảy máu nhẹ. Những vết thương của ông và dấu vết của máu dần biến mất, và Satella thở dài sâu khi Subaru nhìn với vẻ thán phục.

Sau khi lau sạch mô sẹo bằng một miếng vải, không còn dấu vết nào của cú đánh đã khiến ông bất tỉnh. Khi Subaru thở hắt ra trước sự tuyệt vời của cô, cô vỗ nhẹ vào vai cậu.

"Làm ơn."

"Để tôi lo.― Reinhard! Tôi không thực sự hiểu lắm, nhưng hãy làm điều mà anh cần làm!"

Subaru thông báo việc đã hoàn tất chữa trị cho Rom với Reinhard, người vẫn đang ở thế phòng ngự.

Reinhard liếc nhìn cậu một lúc. Khi ánh mắt cậu gặp Subaru, cậu khẽ gật đầu.

"―Cậu sẽ cho tôi thấy gì?"

"Kiếm thuật của gia tộc Astrea―"

Elsa hỏi khi đang lao đến, và câu trả lời của Reinhard ngắn gọn và nghiêm nghị.

―Ngay sau đó, Subaru cảm thấy không gian bên trong ngôi nhà cướp bóc biến dạng.






















**Chương 22 – “Bắt Đầu Cuộc Sống Ở Thế Giới Khác Từ Con Số Không”**

“Hả?”

Không khí trước mặt Subaru dường như đang biến dạng, và cậu cảm thấy căn phòng đang dần trở nên tối hơn.

Hơn nữa, nhiệt độ vốn đã thấp do phép thuật băng giờ đây càng giảm thêm, khiến Subaru phải ôm lấy vai và run lên vì lạnh.

Rồi đột nhiên,

“Eh, hả, này.”

“Xin lỗi… Cho tôi mượn vai một chút.”

Subaru hoảng loạn khi phải đỡ cô gái tóc bạc giờ đang dựa vào mình.

Cơ thể mảnh mai của cô cảm thấy nóng một cách kỳ lạ, và Subaru cảm thấy tim mình đập nhanh với một lý do khác hẳn so với trước đây. Nhưng những cảm giác đó biến mất ngay lập tức khi cậu nhìn thấy biểu cảm của cô.

Hơi thở của cô gấp gáp và nông, cô dường như đang đau đớn, như thể cô đang sốt cao.

“Có chuyện gì vậy, sao đột nhiên lại cảm thấy không khỏe…”

“Không phải vậy. Mana của tôi… Cậu hiểu rồi chứ?”

―Tôi hoàn toàn không hiểu.

Cậu muốn khoanh tay và thông báo điều này, nhưng không phải lúc này.

Yếu tố chính khiến cậu không thể nói ra là không phải trọng lượng trên vai, mà là sự thay đổi trong bầu không khí của căn phòng―Và người đứng ở nguồn gốc của nó.

Ở giữa phòng, Reinhard cầm thanh kiếm hai tay trong tư thế thấp.

Không, cậu đã giữ nó kể từ khi trận chiến bắt đầu. Nhưng dù sao, Subaru cảm thấy rằng bây giờ cậu đang cầm nó lần đầu tiên.

―Đúng, ‘Thánh Kiếm’ Reinhard mới vừa chuẩn bị kiếm của mình.

“Kẻ săn bọ, Elsa Granhiert.”

“―Từ dòng dõi thánh kiếm, Reinhard Van Astrea.”

Sát khí tỏa ra từ thanh kiếm của cậu bao phủ cả căn phòng, và tinh thần chiến đấu của họ làm bầu không khí run rẩy.

Elsa giới thiệu bản thân bằng cách liếm môi, và Reinhard đáp lại bằng một cái gật đầu trang nghiêm.

Tại nơi này, gần như đã bị biến thành đống đổ nát, kẻ ám sát mặc đồ đen và người hùng ăn mặc nhẹ nhàng đối mặt với nhau, kim loại va chạm là một bên là con dao nhuốm máu, và bên kia là thanh kiếm hai tay cũ kỹ ― Dù vậy, Subaru vẫn nuốt nước bọt.

Sau khi giới thiệu bản thân với nhau, hai người sẽ đối mặt trực tiếp.

Cảnh tượng này tỏa sáng đến mức thực sự trông như một câu thơ từ một sử thi.

“―!”

Có một tiếng hét thở dốc, là Elsa, Reinhard, hay chính Subaru? Không rõ.

Nhưng kết quả thì rõ ràng với cả ba người.

Một ánh sáng rực rỡ xé nát căn nhà cướp bóc đã mất mái và chia không gian thành hai phần.

Nó trông như thể thế giới bị lệch lạc, ánh sáng cực kỳ đó nhuộm trắng căn phòng trong chớp mắt, nhưng thế giới đột nhiên thay đổi khi ánh sáng mờ dần.

Không gian lệch lạc bắt đầu trở về bình thường, và dư chấn của sức mạnh lớn đến mức làm biến dạng bầu không khí giờ đây đang khuấy động căn phòng như gió.

Gió dữ dội bao phủ chiến lợi phẩm, đồ đạc và gỗ vụn và ném chúng đi một cách cuồng loạn, Subaru cố gắng bảo vệ Not-Satella và Rom khỏi thiệt hại khủng khiếp này.

“Nuwaaah!! Cái quái gì vậy?!”

Cậu không hiểu về sóng nổ, nhưng cậu biết nguyên nhân gây ra nó.

Với tất cả sức lực, cậu đã vung kiếm một lần duy nhất―Chỉ thế thôi, và nó dẫn đến kết quả này.

Cất tiếng kêu, cậu chống chọi với gió và cơn đau. Cuối cùng, cơn bão giảm dần, và âm thanh của chiến lợi phẩm và gỗ bị ném xuống đất cùng với âm thanh đục của tòa nhà kêu răng rắc thông báo rằng nó đã kết thúc.

Sau khi vứt bỏ một mảnh đổ nát như cuộn tranh rơi trúng đầu, Subaru xác nhận sự an toàn của hai người mà cậu đã cố gắng bảo vệ hết sức. Có vẻ như sự che chắn của Subaru không đủ, trông như Rom đã bị văng lên ít sữa hay gì đó, nhưng cậu có thể tha thứ cho điều đó.

“Cái gì mà săn quái vật là sở trường của cô, cô thực sự là một con quái vật đấy!”

“Ngay cả tôi cũng bị tổn thương bởi những lời như vậy, Subaru.”

Nguồn gốc của sự hủy diệt này, Reinhard, quay lại và nói với một nụ cười nhạt.

Mái tóc đỏ như lửa của cậu bị rối tung bởi cơn bão, và ngay cả gương mặt bình thản của cậu cũng lấm tấm mồ hôi. Còn thanh kiếm hai tay cậu đang cầm―

“Tôi đã làm cô quá sức. Yên tâm đi.”

Nó vỡ vụn trong tay cậu, sự chế tạo kém của nó không thể chịu nổi cú tấn công của Reinhard.

Một cú tấn công mạnh mẽ đến mức phá hủy lưỡi thép, và Elsa đã nhận nó trực tiếp,

“Chẳng còn một mảnh thịt nào… Có lẽ thật tốt khi cô ấy hoàn toàn biến mất như vậy.”

Sau cú chém dường như xé rách cả thế giới, thực sự không còn gì sót lại.

Sự hủy diệt đã thổi bay quầy gần cửa cùng với các ghế, và sóng xung kích còn lan đến khoảng trống trước tòa nhà. Gió dữ dội khiến nhiều phần của tòa nhà sụp đổ, và ngay cả bây giờ có vẻ như toàn bộ nó có thể sụp đổ bất cứ lúc nào.

Tất nhiên, vị trí mà Elsa đã đứng cũng nằm trong tầm của cú chém của cậu. Hình bóng cao lớn của cô trong bộ đồ đen không còn thấy đâu, và Subaru không thể bắt đầu bình luận về sức mạnh áp đảo của Reinhard.

“Nhưng với việc này…”

Duỗi cơ thể căng thẳng của mình, Subaru thở dài.

Và như thể để xác nhận thực tế mà cậu vừa không thể chấp nhận, cậu nghĩ đến người đứng bên cạnh mình.

Cô gái tóc bạc dựa vào vai cậu―Mặc dù hơi thở của cô vẫn còn nông, đôi mắt amethyst của cô đã gặp ánh nhìn của Subaru khi cô nhận ra cậu đang nhìn vào cô.

“Đã xong chưa?”

“Ừ, vừa kịp, theo đúng nghĩa của từ này.”

Trả lời câu hỏi mà cô hỏi một cách yếu ớt, Subaru hỗ trợ cô khi cô đứng dậy. Trong lúc làm vậy, đầu của Rom đang nằm trên đùi cô đã rơi xuống đất, nhưng điều đó không quan trọng lắm.

Sau khi đứng dậy, cô chỉnh sửa lại tóc và tách ra khỏi Subaru, mặc dù đôi chân của cô vẫn có vẻ chưa vững.

Khi Not-Satella đã rời khỏi bên cậu, Subaru nhìn chằm chằm vào cô.

“Sao anh lại nhìn tôi như vậy? Tôi nghĩ điều đó thực sự là thiếu lịch sự.”

“Cô vẫn còn đầu, và tất nhiên là cả tay chân nữa.”

“… Điều đó chẳng phải hiển nhiên sao? Anh không thể nói những điều đáng sợ như vậy được sao?”

Cô có lẽ không hiểu cảm giác của cậu.


Khi cô gái nhìn cậu với ánh mắt trách móc, cậu nâng ngón cái lên và nhe răng cười,

“Đúng vậy, rõ ràng thôi. Tôi còn có tay chân, và không có con dao nào cắm sau lưng tôi hay một cái lỗ khổng lồ ở bụng đâu!”

“Anh nói như thể anh đã thực sự trải qua những chuyện đó.”

cậu đã trải qua. Đó là những lúc cực kỳ phiền phức.

Vì sự vô dụng của mình, Not-Satella đã mất mạng, Rom mất cả tay và cổ, và Felt đã bị cắt đứt, thật sự rất tàn nhẫn.

“Nhân tiện, Reinhard. Tôi vẫn chưa cảm ơn anh. Anh thực sự đã cứu tôi. Lần đó ở con hẻm nữa, chắc anh đã nghe thấy trái tim tôi kêu gào, bạn ạ.”

“Thì tôi sẽ khá tự hào nếu tôi có thể làm vậy, bạn.”

Reinhard nhún vai với vẻ mặt hơi đau đớn, và chỉ vào một hướng nhất định bằng cằm.

Theo chỉ dẫn của cậu, Subaru nhìn về hướng đó,

“Ôi”

Cảnh tượng người đứng ở đó khiến Subaru bất ngờ nở nụ cười.

Tại lối vào bị phá hủy của căn nhà cướp bóc, trong bóng của một cột đứng chực đổ, là một cô gái với hàm răng hô và tóc vàng nổi bật đang nhìn họ một cách e dè.

“Cô ấy đã chạy quanh các con hẻm trong sự tuyệt vọng. Cô ấy đã cầu cứu tôi. Nhờ cô ấy mà tôi mới có thể đến đây. Sau đó, tôi chỉ làm nghĩa vụ của một hiệp sĩ.”

“Bổn phận của một hiệp sĩ, hả. Có bao gồm việc phá hủy các tòa nhà cũ không?”

“Cậu không nghĩ mình đang hơi khắt khe sao, Subaru?”

Reinhard đặt tay lên ngực như thể điều đó làm cậu cảm thấy nhột.

Khi cậu đã tạo ra một cảnh tượng hủy diệt như vậy, sự thân thiện không thay đổi của cậu có vẻ hơi đáng sợ. Nói cách khác, Ikemen Maji Ikemen.

"Cô gái đó..."

Not-Satella, với đôi chân chưa vững, cũng nhận ra sự hiện diện của Felt.

Subaru bước vào giữa họ như để giữ Felt khỏi tầm nhìn của cô,

“Dừng lại, dừng lại. Chúng ta có thể đã chết nếu cô ấy không gọi Reinhard, biết không? Vì vậy, để cho mặt mũi của tôi, hãy tha cho cô ấy hình phạt bằng băng.”

“Tôi không quá bạo lực đâu. Còn về mặt mũi của cậu…?”

Not-Satella xoa trán trong sự thất vọng.

Ngay cả hành động đó của cô cũng khiến Subaru cảm thấy vui vẻ.

Họ đều còn sống và có mối quan hệ tương đối tốt, vì vậy họ có thể đùa giỡn như vậy. Dù có vẻ hơi sai lệch, nhưng đây chính là diễn biến mà Subaru mong đợi.

“Phần còn lại phụ thuộc vào khả năng đàm phán của tôi, hả… Thật sự không đáng tin cậy!”

“Gì thế này đột ngột? Cậu đang lo lắng và thật sự là rất xấu hổ.”

Những lời của cô cắt sâu vào lòng, Subaru đặt tay lên ngực giống như Reinhard. Nhưng cậu chỉ trông thật buồn cười và không có chút phong thái ngầu nào của Reinhard.

Nhìn vào cuộc trao đổi của họ, Reinhard mỉm cười mà không có dấu hiệu ác ý. Sau đó, cậu giơ tay về phía Felt đang im lặng quan sát họ, và bắt đầu bước về phía cô.

Nhìn vào dáng vẻ kiên cường của cậu từ phía sau, Subaru không cảm thấy ghen tỵ mà chỉ hạ vai. Đây chính là sự khác biệt giữa những người có tất cả và những người không có gì.

Dù thận trọng, Felt có vẻ cảm kích sự giúp đỡ của cậu, cô không cố gắng chạy trốn khi Reinhard tiếp cận.

Subaru cảm thấy cảnh tượng đó có phần quyến rũ khi nhìn họ,

“―Subaru!”

Khi Reinhard đột ngột quay lại và hét lên, khiến cậu nhận ra rằng họ vẫn chưa ra khỏi nguy hiểm.

“―!!”

Một mảnh gỗ đổ nát vỡ ra và một bóng đen xuất hiện từ dưới.

Tóc đen của bóng đen bay phấp phới phía sau nó khi nó đẩy mạnh xuống đất để tăng tốc, máu vẫn nhỏ giọt.

Cầm chắc một con dao kukri bị nghiền nát, Elsa không nói lời nào lao về phía họ, người dính đầy máu.

“Cô―!”

Kẻ sát nhân đã giữ được mạng sống bằng cách nào đó tránh khỏi cú chém đáng kinh ngạc đó, và đôi mắt cô giờ đây tràn ngập bóng tối tuyệt đối.

Ý định giết chóc mà cô đang phát ra lúc này là mạnh mẽ nhất từ trước đến nay, và nó như thể một tảng băng dọc sống lưng Subaru.

Cô sẽ đến với họ trong vài giây tới, trong khoảng thời gian đó, suy nghĩ của Subaru nhanh chóng chạy đua.

Một con dao bị nghiền nát. Một pha trao đổi tức thì. Cô ấy có lẽ đang đặt tất cả vào một cú đánh. Reinhard sẽ không kịp. Nếu tôi sống sót qua một đợt tấn công, Reinhard có thể xử lý sau. Not-Satella thậm chí không có thời gian để quay lại. Mục tiêu là ai? Lần thứ ba này, tôi sẽ bảo vệ cô ấy.

Bảo vệ bảo vệ bảo vệ bảo vệ bảo vệ bảo vệ bảo vệ bảo vệ bảo vệ bảo vệ bảo vệ bảo vệ bảo vệ!!



"Cô ấy đang nhắm vào bụng, cô ấy đang nhắm vào bụng, cô ấy đang nhắm vào bưuuung!!”

cậu đẩy Not-Satella ra khỏi đường và lập tức nâng cây gậy mà cậu vẫn giữ để bảo vệ bụng mình—Tác động.

Lực của cú chém ngang mạnh mẽ đến mức cảm giác như là một cú đánh bằng vũ khí nặng hơn là một cú chém sắc bén.

Tác động vào bụng khiến cậu bị hất văng khỏi chân và cảm thấy thế giới đảo lộn khi cậu ho ra máu.

Tầm nhìn của cậu cứ xoay tròn. Thực tế là cơ thể của cậu đang xoay, bị thổi bay đi.

cậu không biết mình đã bị hất bay xa đến đâu và kết thúc bằng cách đập vào tường trong tình trạng hoàn toàn không phòng thủ.

“Đứa trẻ này lại nữa—”

Elsa lắc đầu trong sự bực bội khi nhìn Subaru bị hất bay.

Sau đó, cô quay sang Not-Satella đang đứng bất động, nhưng,

“Cô đã đủ rồi, Elsa!”

Reinhard đã trở lại, và cô nhận ra rằng việc tiếp tục chiến đấu sẽ vô nghĩa.

Cô ném con dao kukri trong tay về phía Reinhard, mặc dù nó đã bị cong hoàn toàn từ cú tấn công cuối cùng vào Subaru. Nó không đến gần được cậu vì sự bảo vệ thần thánh của cậu đối với các mũi tên, nhưng,

“Một ngày nào đó, tôi sẽ xẻ bụng của tất cả mọi người trong căn phòng này. Vì vậy, cho đến lúc đó, hãy chăm sóc thật tốt cho ruột của bạn.”

Điều đó đã giúp Elsa có đủ thời gian để nhảy đi trên đống đổ nát.

Sẽ mất quá nhiều công sức để truy đuổi cô khi cô đang nhảy từ mái nhà này sang mái nhà khác. Không muốn chiến đấu nữa, Reinhard cố tình ở lại, chọn không đuổi theo cô.

Sau khi thấy cô mờ dần trong khoảng cách, cậu chạy về phía cô gái tóc bạc.

“Cô có bị thương không―”

“Điều đó không quan trọng lắm đâu, phải không?! Quan trọng hơn là―”

Lo lắng hiện lên trên khuôn mặt điển trai của Reinhard, nhưng cô đã gạt cậu ra và buộc đôi chân chưa vững của mình di chuyển về phía tường―Về phía Subaru, người đã ngã ngửa.

“Hey, cậu ổn không?! Cái đó quá liều lĩnh.”

“Y-Yeeeah… T-Tôi không sao đâu. Đúng lúc để hành động liều lĩnh, phải không? Tôi là người duy nhất có thể di chuyển, và tôi đã biết ngay nơi cô ấy sẽ tấn công.”

Subaru giơ tay lên khi khuôn mặt lo lắng của Satella tiến lại gần, rồi nhẹ nhàng xoa bụng nơi cậu bị trúng. cậu bị bầm tím nghiêm trọng, khi cuộn áo lên, cậu thấy toàn bộ dưới đó đã chuyển sang màu tím.

‘Uegh’, cậu thè lưỡi nhìn vào cảnh tượng ghê tởm đó, rồi lăn người và dùng động lực để đứng dậy.

"Cô ấy thực sự đã đi rồi đúng không?"

“Xin lỗi, Subaru. Điều này xảy ra vì sự cẩu thả của tôi. Nếu cậu không có mặt, kết quả có thể đã tồi tệ hơn nhiều. Nếu có điều gì xảy ra với cô ấy, tôi…”

“Dừng dừng dừng dừng! Đừng nói thêm lời nào nữa! Tôi đã hành động khá kiêu ngạo cho đến giờ, nếu tôi để phần đó cho người khác, tôi sẽ không được thưởng.”

Subaru ngăn lời xin lỗi của Reinhard, và mỉm cười với cậu khi cậu im lặng. Sau đó, cậu từ từ quay sang cô gái tóc bạc đang nhìn cậu và nhìn thẳng vào mắt cô.

Cô nhúc nhích nhẹ và đứng dậy. Họ cách nhau khoảng hai bước, cậu có thể chạm vào cô nếu với tay ra. Đây là một con đường dài và khó khăn để đến đây, nghĩ lại khiến cảm xúc mạnh mẽ trào dâng trong cậu.

Khi Subaru đột ngột nhắm mắt và im lặng, cô có vẻ muốn nói gì đó.

Nhưng trước khi cô có thể mở miệng, Subaru chỉ tay lên trời.

Với tay trái đặt lên hông và tay phải chỉ lên trời, cậu hoàn toàn phớt lờ những ánh nhìn ngạc nhiên xung quanh và lớn tiếng,

“Tôi tên là Natsuki Subaru! Tôi biết có rất nhiều thứ cô muốn nói và rất nhiều thứ cô muốn hỏi, nhưng tạm thời bỏ qua và lắng nghe tôi nói!”

“C-Cái gì…?”

“Vừa rồi, tôi đã cứu mạng cô bằng cách bảo vệ cô khỏi con dao ác quỷ đó! Chúng ta ổn chứ?!”

“Ô―Kê?”

“Ý nghĩa là rõ ràng. Vậy chúng ta ổn chứ?!”

Subaru xoay người thành hình chữ O và K, và đáp lại, cô gái tóc bạc đáp lại ‘O-Kê’ khi cô co giật.

Subaru gật đầu một cách hăng hái và tiếp tục như thể đang thúc ép cô đưa ra câu trả lời.

“Người đã cứu cô, người đã cứu mạng sống của cô là tôi. Và người mà tôi đã cứu là cô. Vì vậy, tự nhiên tôi xứng đáng nhận được một phần thưởng thích đáng, đúng không? Đúng không?!”

“… Tôi hiểu rồi. Chỉ nếu đó là điều tôi có thể làm.”

“Được rồi, tôi chỉ có một điều ước, chỉ một thôi.”

Subaru giơ một ngón tay và chỉ về phía cô, nhấn mạnh lời nói của mình. Sau đó, cậu vặn vẹo ngón tay khiến cô có phần lo lắng, sau đó cậu cleared cổ họng và nở nụ cười dê khi cô gật đầu với vẻ mặt nghiêm trọng.

“Đúng rồi, yêu cầu của tôi―”

“Ừ.”

Nhướng mày và búng tay, cậu giơ ngón cái và tạo dáng,

“Tôi muốn cô nói tên của mình.”

Đôi mắt cô mở rộng, biểu hiện của cô là sự kinh ngạc.

Căn phòng rơi vào im lặng một lúc, và Subaru bắt đầu run rẩy nhẹ khi giữ dáng đứng.

Cảm giác mà cậu đã bỏ qua trước đó quay lại dưới hình thức xấu hổ cực độ, nhưng cậu không thể mất bình tĩnh trước khi thấy phản ứng của họ, đó là kịch bản tồi tệ nhất trong tình huống này.

Vì vậy cậu im lặng, và chờ đợi phản ứng của cô gái.

cậu sẵn sàng cho mọi thứ, cho dù là cục băng, cọc băng hay ngay cả chùm ánh sáng đóng băng. Ah, cậu thà không phải đối phó với chùm ánh sáng đóng băng.

“Fufu”

Khi suy nghĩ của Subaru nhanh chóng chuyển sang các tình huống cực đoan, chúng bị lấn át bởi âm thanh nhẹ nhàng của ai đó cười khúc khích.

Với tay chống lên môi và đôi má trắng của cô ửng hồng, cô cười khi tóc bạc của mình bay phấp phới phía sau.

Đó không phải là nụ cười của sự từ bỏ cũng không phải là nụ cười mỏng manh, và chắc chắn không phải là nụ cười nghiêm nghị chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất. Cô đơn giản là cười vì cô hạnh phúc, đó là tất cả.

“―Emilia.”

“Eh…”

Đáp lại lời cô nói sau tiếng cười, Subaru chỉ có thể thốt ra một tiếng thở hổn hển.

Thấy phản ứng này, cô thẳng người và cười tinh nghịch với ngón tay đặt trên môi.

“Tôi tên là Emilia. Chỉ là Emilia. Cảm ơn, Subaru.”

“Để cứu tôi.”, Cô nói khi chìa tay ra.

Subaru nhìn xuống tay cô và ngập ngừng chạm vào. Các ngón tay của cô thon dài, lòng bàn tay nhỏ bé, tay cô mềm mại và ấm áp một cách lạ lùng, tay của một người phụ nữ với máu chảy trong đó.

―Cảm ơn vì đã cứu tôi.

Cô không phải là người duy nhất muốn nói những lời này, điều đó cũng đúng với Subaru. Cô là người đã cứu cậu trước. Tất cả những điều này có nghĩa là cậu cuối cùng đã có thể đền đáp cô.

cậu đã bị chém ba lần trước khi cuối cùng đạt đến điểm này.

Sau tất cả nỗi đau, tất cả sự buồn bã, tất cả những ký ức khủng khiếp, sau khi chiến đấu đến cùng với tính mạng bị đe dọa, phần thưởng của cậu là cái tên của cô và nụ cười của cô.

Aah, thật sự―

“Ôi, như vậy là không đủ đâu.”

Nói vậy, Subaru mỉm cười và nắm chặt tay cô gái―Emilia.

※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※

―Đó có thể là một điểm kết thúc tốt, nhưng,

“Dù sao thì, tôi rất vui vì cậu ổn, Subaru.”

Có lẽ

 cậu đã chờ Subaru kết thúc cuộc trò chuyện với Emilia.

Bị buộc phải im lặng, Reinhard giờ đây nói vài lời ngạc nhiên về sự an toàn của Subaru.

Có lẽ điều đó có nghĩa rằng ngay cả đối với một người như cậu, cú tấn công cuối cùng của Elsa phải trông rất tàn khốc.

Subaru nhẹ nhàng ấn vào bụng đau đớn của mình và sau đó chỉ vào cây gậy trên sàn.

Cây gậy có đinh là một chiếc khiên tuyệt vời, đúng như vẻ ngoài dày dạn và chắc chắn của nó.

Có thể đó không phải là mục đích của nó, nhưng dù sao đi nữa.

“Vì tôi đã có thể sử dụng nó để chặn ngay lập tức. Nếu không có nó, cơ thể tôi giờ đã bị chia đôi.”

“Đúng, nếu không có cái này―”

cậu đã không thể tránh BAD END 4, Subaru mỉm cười một cách tự nhiên và Reinhard cũng mỉm cười cùng với cậu khi cậu vô tội nhặt cây gậy lên,

“Hử?”

Trong tay cậu, một phần của cây gậy trượt ra do vết cắt mượt mà đi qua, phát ra âm thanh cụt khi rơi xuống đất.

Bây giờ nó đã bị chia đôi, thời gian phục vụ của nó đã kết thúc.

Reinhard từ từ nhìn về phía Subaru với đôi mắt đầy đau đớn.

Theo ánh nhìn của cậu, Subaru cảm thấy một điềm báo không dễ chịu khi cậu cuộn áo lên. Cơ thể của cậu hoàn toàn tím bầm như trước, nhưng có một sự khác biệt.

―Có một vết đỏ đi qua nó.

“Ah, điều này thật tồi tệ. Ngay cả tôi cũng có thể đoán điều gì sẽ xảy ra tiếp theo.”

Cơn đau sắc nhọn đến trước tiên.

Ngay lập tức― bụng của Subaru bị xé dọc theo giữa, khiến máu trào ra ào ạt.

“―Này, Subaru?!”

Subaru có thể nghe thấy giọng nói hoảng sợ của Emilia từ ngay bên cạnh cậu.

Aah, tôi cuối cùng đã nghe tên thật của cô ấy và giờ đây có vẻ như đây có thể là cái kết.

―Nhưng dù sao, tôi có thể sẽ trở lại đây lần nữa.

Tầm nhìn của cậu nghiêng. Có lẽ cơ thể của cậu đã ngã xuống.

Reinhard cũng trông hoảng sợ, và khuôn mặt đẹp của Emilia tiến lại gần khi cô nhìn cậu với biểu hiện buồn bã.

―Aah, thật dễ thương ngay cả khi cô ấy đang hoảng sợ, một cảnh tượng thật sự của thế giới song song.

Với ấn tượng cuối cùng đó, giống như một lần trước, cơn đau sắc nhọn và sốc cuốn lấy ý thức của cậu như những cơn sóng mạnh.


























Arc 1, Interlude – “Mặt Trăng Đang Nhìn”

Một ánh sáng xanh nhạt―Khi cậu quan sát những làn sóng như nước chữa lành từ xa, Reinhard thở dài một cách nhẹ nhàng đến mức không ai chú ý.

Hình ảnh đẹp trai của cậu có phần buồn bã và trang phục của cậu thì hơi bị vết bẩn từ trận chiến. Hình ảnh cậu đứng trước đống đổ nát như một bức tranh hoàn mỹ.

Tuy nhiên, mặc dù từ góc độ khách quan cậu rất xuất sắc, từ góc độ chủ quan, sự thiếu sót của cậu khiến cậu cảm thấy xấu hổ đến mức không có từ ngữ nào có thể miêu tả được.

Ngay cả bây giờ, Emilia đang dồn hết sức để chữa trị cho Subaru. Vết thương của cậu là do sự tự mãn của Reinhard gây ra.

cậu đã để Subaru phải chịu một vết thương không đáng phải gánh chịu và đặt gánh nặng không cần thiết lên Emilia.

Hơn nữa, do đặc điểm bẩm sinh của mình, cậu sẽ chỉ gây cản trở cho Emilia nếu cậu ở bên cô ấy.

Nhìn từ xa như vậy là điều tốt nhất cậu có thể làm, nhận ra rằng một phần của mình đang bình tĩnh hành động dựa trên phán đoán này càng khiến cậu cảm thấy tội lỗi hơn.

“―Được rồi, như vậy là đủ.”

Khi Reinhard tự chỉ trích mình với đôi mắt nhắm lại, một giọng nói như tiếng chuông bạc vang đến tai cậu.

Emilia nhẹ nhàng vén tóc mái của cậu như thể lau trán cậu, và xác nhận rằng khuôn mặt của cậu đã ửng đỏ. Cô sau đó đứng dậy với một cái gật đầu và quay lại.

“Tôi đã hoàn tất việc điều trị cho anh ấy.―Có vẻ như chúng ta đã vượt qua điều tồi tệ nhất.”

“Đó là tin tuyệt vời. Giờ thì, Emilia-sama…”

Reinhard nhanh chóng tiến đến Emilia, người có vẻ hài lòng, quỳ gối và cúi đầu. Mọi động tác của cậu đều hoàn hảo, lễ nghi của cậu không có lỗi.

“Vì sự thiếu sót của tôi, tôi đã khiến cô lo lắng rất nhiều. Tôi sẽ chấp nhận bất kỳ hình phạt nào cho thất bại này.”

cậu đặt thanh kiếm của mình trước đầu gối khi xin lỗi vì những sai lầm của mình.

Đối với một hiệp sĩ, đây là hình thức xin lỗi cao nhất. Reinhard sẵn sàng chấp nhận bất kỳ lệnh hay hình phạt nào mà cô có thể đưa ra.

Tuy nhiên, đối với lời xin lỗi của cậu, Emilia,

“Cô biết đấy, tôi thật sự không hiểu tại sao các người lại như vậy.”

“Hở?”

“Các người đến cứu chúng tôi khỏi nguy hiểm, và bằng cách nào đó đã giải quyết mọi chuyện mà không ai chết. Dù vậy, bây giờ các người đang cố gắng nhận trách nhiệm cho tất cả những đau đớn và khổ sở đã xảy ra trong quá trình này.”

Cô vẫy tay và pouted, có vẻ không hài lòng lắm.

Sau đó, cô đột ngột chỉ tay về phía Subaru, người đang ngủ say,

“Cậu bé đó thì thẳng thắn hơn nhiều. Cậu ấy đã cứu mạng tôi, và vì vậy yêu cầu một phần thưởng. Mặc dù thực sự cậu ấy không yêu cầu nhiều lắm.”

Reinhard cũng đã thấy Subaru cố gắng hành động ngầu khi yêu cầu tên của cô. Khi Emilia cười nghĩ lại điều đó, môi của Reinhard cũng mỉm cười theo.

‘Vậy thì,’ Emilia đột ngột thu hẹp đôi mắt amethyst của mình nhìn Reinhard,

“Cảm ơn vì đã giúp chúng tôi. ―Đó là tất cả những gì tôi muốn nói với anh. Theo tôi, anh không làm gì sai cả, nên sẽ không có hình phạt nào. Nếu anh không thể chấp nhận điều đó, thì cố gắng hết sức từ lần sau.”

“―Hiểu rồi. Tôi cảm ơn những lời tốt đẹp của cô.”

Sau khi cúi đầu sâu hơn để thể hiện sự tôn trọng, Reinhard đứng dậy.

Bây giờ hai người đứng đối diện nhau, Reinhard nhìn xuống cô vì cậu cao hơn nhiều. Dù vậy, sự uy nghiêm mà cậu vừa cảm nhận được từ cô là gì?

Có lẽ đó là sự khác biệt về đẳng cấp, Reinhard đoán, nhận thức được sự hẹp hòi của mình.

Ngược lại, điều này chỉ khẳng định rằng Emilia cũng là một trong những ‘Người Được Chọn’.

“Nhân tiện, hôm nay cô ăn mặc khá nhẹ nhàng…”

Emilia lẩm bẩm như thể cô mới nhận ra điều này khi nhìn vào dáng vẻ im lặng của cậu.

Ánh mắt của cô dừng lại ở trang phục của cậu―Vì hôm nay cậu đang nghỉ làm, cậu mặc những bộ đồ tối màu phù hợp với việc đi dạo quanh thủ đô. cậu hiểu rằng việc cậu không trông giống như một hiệp sĩ có thể đã làm cô cảm thấy lạ lùng.

“Hôm nay là một trong những ngày nghỉ hiếm hoi của tôi, nên tôi không mặc đồng phục hoàng gia. Áo giáp của tôi hiện đang ở trong lâu đài, vì vậy hôm nay thanh kiếm của tôi là vật dụng hiệp sĩ duy nhất tôi có.”

cậu đặt thanh kiếm trở lại bên hông, những vết xước rõ rệt thu hút sự chú ý của Emilia.

Cô sau đó nhấp nháy mắt, có vẻ hơi ngạc nhiên,

“Sao anh lại bị cuốn vào chuyện này vào ngày nghỉ của mình?”

“Điều đó hơi phức tạp, nhưng… Đó là nhờ vào Subaru ở kia.”

Cuộc gặp gỡ với cậu bé hiện đang bất tỉnh đã dẫn cậu đến đây.

Nếu cậu phải giải thích mọi chuyện theo thứ tự, cậu sẽ phải bắt đầu từ con hẻm nơi cậu gặp Subaru lần đầu và nói chuyện với cậu ấy.

Lúc đó, Subaru đã tiết lộ với Reinhard rằng cậu đang tìm một cô gái tóc bạc trong chiếc áo choàng trắng. Reinhard chỉ biết một người duy nhất phù hợp với mô tả đó.

Subaru muốn gặp cô ấy. Trong quá trình điều tra cậu, Reinhard đã đến khu ổ chuột,

“Tôi đã gặp cô ấy trên đường và sau đó đến đây.”

“Đúng, cô gái đó.”

Khi cô ấy đã được nhắc đến, ánh mắt Emilia chuyển sang một góc của khu vực sạch sẽ―Về phía cô gái tóc vàng đang chăm sóc cho người đàn ông già vẫn còn bất tỉnh.

Cảm nhận được ánh nhìn của cô, cô gái tóc vàng quay lại và sau đó cúi mắt một cách ngượng ngùng.

“Emilia-sama, cô ấy…”

“Reinhard. Anh đã giúp đỡ rất nhiều. Tôi cảm ơn vì đã cứu chúng tôi. Nhưng tôi có một yêu cầu nữa, đừng can thiệp thêm nữa.”

Đáp lại những lời cứng rắn của cô, Reinhard đã từ bỏ việc nói thêm gì nữa.

Coi sự im lặng của cậu như một sự đồng ý, Emilia đi về phía cô gái tóc vàng. Cô gái cũng quay về phía cô, như thể đã chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất.

“Người đàn ông già đó có phải là người trong gia đình cô không?”

Emilia cúi người để gặp ánh mắt của cô gái đang ngồi xổm khi hỏi câu này.



Cô gái bị sốc bởi câu hỏi này. Có lẽ vì câu hỏi này hoàn toàn khác với những lời mà cô mong đợi.

Ngay cả Reinhard, người không biết hoàn cảnh của họ, cũng có thể nhận ra rằng mối quan hệ của họ không phải là một mối quan hệ thân thiện.

Cô gái, có vẻ như bị mất tinh thần, gãi má mình khi cố gắng bình tĩnh lại, và liên tục vỗ đầu người đàn ông bất tỉnh như để che giấu sự xấu hổ của mình.

“C-Cái gì đó như vậy. Đối với tôi, ông lão Rom là người duy nhất… Ừ, có lẽ giống như ông nội vậy.”

“Tôi hiểu rồi. Tôi cũng chỉ có một người thân duy nhất. Anh ấy luôn ngủ khi cần thiết, tôi không thể nói điều đó khi anh ấy thức.”

“Ừ, tôi cũng không thể nói điều này nếu Rom còn tỉnh.”

Có vẻ như những cú vỗ vào đầu Rom của cô đã trở thành nhiều hơn chỉ là những cú chạm nhẹ. Có lẽ đây không phải là cố ý. Cô càng vỗ mạnh hơn, và đầu trắng tròn của ông lão bắt đầu chuyển sang đỏ.

Cô sau đó nhìn lên Emilia với ánh sáng yếu ớt trong đôi mắt đỏ của mình,

“Tôi nghĩ cô sẽ khắc nghiệt hơn nhiều.”

“Tôi nghĩ vậy. Có lẽ tôi đã làm thế nếu mọi chuyện như trước, nhưng bây giờ có vẻ như tôi không cảm thấy như vậy. Vì vậy, tôi sẽ bỏ qua vì lợi ích của cậu bé đó, chỉ một chút thôi.”

Emilia nhún vai với nụ cười gượng gạo như thể không có cách nào khác.

Khi cô làm vậy và chỉ vào Subaru, cô gái tóc vàng cúi mặt xuống một chút, và sau đó lặng lẽ nói lời xin lỗi, “Tôi xin lỗi”,

“Cô đã cứu mạng tôi. Tôi không thể tỏ ra vô ơn. Tôi sẽ trả lại những gì tôi đã lấy.”

Nói xong, cô đứng dậy và hướng ánh mắt về phía con hẻm.

Cô sau đó nói với Emilia, “Nghe này,”

“Khi tôi trở về, tôi không chắc các người có còn sống không… Vì vậy tôi đã giấu nó ở nơi khác, có được không nếu tôi đi lấy nó?”

“Tôi thấy cô khá cẩn thận… Tôi không ghét điều đó. Tôi sẽ đợi ở đây.”

“… Cô chắc chứ? Tôi có thể đang bịa chuyện để trốn đi, cô biết đấy?”

“Chạy đi cũng được, nhưng cô sẽ phải đối mặt với điều đó sau đó, cô biết chứ?”

Reinhard, hay ‘điều đó’, như Emilia gọi cậu, đứng thẳng dậy.

Đó là một bí ẩn về cảm xúc của cô gái tóc vàng khi thấy anh làm vậy, “Uee”, cô phát ra âm thanh thể hiện sự không hài lòng sâu sắc và sau đó lao vào con hẻm nói rằng cô sẽ quay lại ngay.

“Khi cô trở lại và trả lại tất cả… Chúng ta cuối cùng có thể về nhà được rồi.”

“Tôi sẽ không yêu cầu chi tiết, nhưng hãy cẩn thận. ― Tôi sẽ cho một đội đi cùng cô, hãy cho phép họ hộ tống cô về nhà.”

“Đi xa đến vậy thì… Dù sao tôi cũng đã làm phiền cô rất nhiều rồi. Thôi được.”

Nhận được sự đồng ý của cô, Reinhard đáp lại, “Hiểu rồi.” Anh sau đó nhìn theo ánh mắt của cô đến Subaru, người đang ngủ yên bình. “Vậy thì,”

“Mối quan hệ của cô với cậu ấy―với Subaru là gì?”

“Chỉ là người quen qua đường.”

Reinhard ngạc nhiên với câu trả lời ngay lập tức của cô.

Có lẽ thấy phản ứng của cậu là thú vị, môi của Emilia nở nụ cười rộng hơn,

“Đó là tất cả những gì tôi có thể nói, chúng tôi thực sự chỉ là người quen qua đường. Tôi không nhớ đã gặp cậu ấy trước đây. Tôi tin rằng vừa rồi mới là lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau…”

“Tuy nhiên, cậu ấy đã tìm cô. Cậu ấy nói muốn tặng cô một cái gì đó. Cậu ấy đã ở đây trong suốt thời gian này, và cũng…”

‘Cậu ấy đã đặt mạng sống của mình để bảo vệ cô’, Reinhard do dự không nói phần này ra ngoài.

cậu cảm thấy như việc làm vậy sẽ làm vẩn đục sự cao quý trong hành động của cậu ấy. Cậu ấy chắc chắn không làm để nhận sự khen ngợi.

Hơn nữa, Emilia có lẽ đã hiểu mà không cần phải nói.

Cô tiếp tục từ phần mà Reinhard không nói ra ngoài,

“Điều đó thật kỳ lạ… Mặc dù tôi nghi ngờ rằng gã biến thái đó có thể liên quan đến việc này.”

“Xin cô đừng nói xấu Lord Roswaal. Ngài là một người vĩ đại. Thực tế là ngài có phần lập dị, nhưng…”

“Cô biết tôi đang nói về ai, vì vậy thật rõ ràng là cô nghĩ gì về ngài ấy.”

“… Tôi xin lỗi. Xin hãy giữ bí mật này với Lord Roswaal.”

Reinhard nháy mắt khi xin lỗi, và Emilia mơ hồ đáp lại, “Đúng rồi, đúng rồi.”

Sau đó, Reinhard lại đề cập đến Subaru.

“Chúng ta sẽ làm gì với cậu ấy? Nếu cô muốn để cậu ấy cho tôi, gia đình tôi có thể tiếp nhận cậu ấy như một vị khách.”

“… Không, tôi sẽ mang cậu ấy theo. Tôi sẽ có thể tìm hiểu chính xác cậu ấy là ai, và ngay cả khi cậu ấy không liên quan đến gã biến thái đó, thì sự thật vẫn là cậu ấy đã cứu tôi.”

“Cảm ơn sự quan tâm của cô.” Cô kết thúc, và Reinhard đáp lại bằng một cái gật đầu.

Với điều đó, cuộc thảo luận của họ gần như đã kết thúc. Những gì còn lại là phân công một số thuộc hạ cho Emilia và hộ tống cô về nhà an toàn. Trong khi đó, Reinhard cũng phải xử lý hậu quả.

Nhìn vào tòa nhà sắp đổ, Reinhard nhắm mắt lại trước quy mô của thiệt hại.

Như thường lệ, cậu nguyền rủa sự thiếu tự kiểm soát của mình. cậu đã không kiềm chế được một chút sức mạnh của mình và đây là kết quả. Sức mạnh của cậu có thể xóa sổ toàn bộ khu vực nếu được sử dụng bất cẩn, cậu phải cẩn thận.

“Điều gì sẽ xảy ra với nơi này?”

“Chúng tôi sẽ cấm vào khu vực này trong một thời gian, và dán thông báo truy nã cho kẻ săn ruột. Mặc dù luôn có nhiều tin đồn xấu về cô ta, nên có khả năng việc đó chỉ là lãng phí thời gian.”

“Vậy cô gái và người đàn ông già thì sao?”

“… Tôi không chắc về hoàn cảnh, nhưng với nhiệm vụ của tôi là một hiệp sĩ, tôi không nghĩ mình có thể bỏ qua hành động của họ. Tuy nhiên,”

cậu ngừng lại và hít một hơi, rồi nhún vai một chút.



“Đây là ngày nghỉ của tôi, và thêm nữa, nếu nạn nhân không đệ đơn khiếu nại, sẽ khó khăn để theo đuổi vụ việc vì thiếu bằng chứng. Haha. Thực sự, tôi không biết tình hình thế nào, nên.”

“Fufu, anh là một hiệp sĩ tồi.”

“Đáng buồn thay, đây là bản chất thực sự của người được gọi là hiệp sĩ trong số các hiệp sĩ.”

Khi họ nói chuyện, Reinhard cảm nhận được có ai đó đang tiếp cận từ con hẻm. Từ cách đi và hơi thở của cô gái, cậu biết đó là cô gái mà không cần phải nhìn.

Cô gái có hàm răng khấp khểnh xuất hiện, nhìn họ với vẻ mặt xấu hổ,

“Tôi đã mang nó trở lại như đã hứa.”

“Tốt, tôi rất vui vì cô đã quay lại. Tôi sẽ cảm thấy cực kỳ có lỗi nếu phải đặt gã này lên trên cô.”

“Hiệp sĩ trong số các hiệp sĩ, thật điên rồ khi cố gắng chạy trốn khỏi người như vậy. Đây là lần đầu tiên tôi thấy ai đó nhanh hơn tôi, điều đó thực sự khiến tôi sốc.”

Đáp lại ánh mắt của cô với một nụ cười, Reinhard lùi lại một bước và quan sát hai người.

Cô gái tiếp cận Emilia trong khi tìm kiếm thứ gì đó từ trong ngực.

“Được rồi, tôi trả lại cái này. ― Nếu nó quan trọng với cô, hãy giấu nó để lần sau không bị đánh cắp.”

“Tôi cảm thấy hơi lạ khi nhận được cảnh báo đó từ cô… Nếu có thể, tôi muốn cô ngừng làm những việc như vậy hoàn toàn.”

“Điều đó là không thể. Để tôi nói cho cô biết, tôi chỉ muốn trả lại cái này cho cô vì cô đã cứu mạng tôi. Tôi không nghĩ mình đã làm gì sai, và tôi không có ý định ngừng lại.”

Cô từ chối thẳng thắn yêu cầu của Emilia và nở một nụ cười bướng bỉnh.

Nhìn vào tuổi tác của cô, dáng vẻ của cô có vẻ khá bi thảm. Dù nghe quan điểm của cô về vấn đề, Reinhard vẫn im lặng chấp nhận.

cậu biết rằng đây chắc chắn không phải là điều mà cậu nên bỏ qua xét theo trách nhiệm của mình. Nhưng còn cách nào khác để họ sống sót? Sẽ không đúng khi chỉ nói về công lý mà không đưa ra giải pháp thay thế.

Những suy nghĩ của Reinhard là kết quả của tất cả những gì cậu đã chứng kiến ở thủ đô.

Emilia dường như cảm nhận được điều đó. Cô cúi mắt một khoảnh khắc ngắn, rồi đưa tay ra mà không thúc ép thêm,

“Tôi hiểu… Cô khá bướng bỉnh, nhỉ.”

“Tôi có thể dừng lại nếu thức ăn tự xuất hiện trước mặt tôi mà tôi không phải làm gì cả, tuy nhiên. Dù sao, đây.”

Vật mà cô lấy ra nằm trong lòng bàn tay của cô, cô đang trả lại cái mà có vẻ như là đồ bị đánh cắp cho Emilia.

Trong chốc lát, một ánh sáng đỏ lóe qua mắt cậu. Ánh sáng lấp lánh đó cảm thấy quen thuộc, và ngay lập tức Reinhard nheo mắt và tìm kiếm trong đại dương ký ức của mình.

cậu nhanh chóng tìm thấy một ký ức phù hợp,

“―Hả?”

“Reinhard…?”

cậu nắm lấy tay cô gái đang cầm huy hiệu từ bên cạnh.

Sự ngạc nhiên hiện rõ trong mắt của cả hai cô gái. Hai người họ nhìn lên Reinhard, và ngập ngừng không biết nói gì thêm khi thấy vẻ mặt nghiêm túc và ánh nhìn của cậu.

“T-Tôi bị đau… Thả tôi ra…”

Cô gái yếu ớt lắc đầu khi cô chống cự.

Tuy nhiên, cái nắm tay của Reinhard không có dấu hiệu nới lỏng. Sức mạnh của Reinhard đủ để nghiền nát thép nếu cậu muốn. Mặc dù cậu đang kiềm chế, nhưng đó chắc chắn không phải là loại nắm tay mà một cô gái mảnh mai có thể thoát khỏi.

“Đây là cái gì…”

Một tiếng lầm bầm run rẩy. Đó là từ miệng của Reinhard.

Emilia là người phản ứng lại lời nói của cậu. Đôi mắt amethyst của cô có vẻ bị rung chuyển,

“Reinhard, chờ đã. Tôi hiểu rằng việc thả cô ấy không phải là điều dễ dàng. Nhưng cô ấy không biết giá trị thực sự của huy hiệu. Và tôi, người bị cô ấy đánh cắp, cũng không có ý định làm lớn chuyện. ― Tôi cũng có lỗi vì để nó bị đánh cắp, vì vậy.”

“Không phải vậy, Emilia-sama. Đó không phải là điều tôi lo lắng.”

Giọng nói kiên quyết của cậu khiến Emilia im lặng với vẻ mặt bối rối.

Ngay cả khi bỏ qua sự thô lỗ của mình đối với cô, Reinhard nhìn vào cô gái mà cậu đang nắm tay. Nhìn lên người thanh niên có màu tóc giống như đôi mắt đỏ của cô, đôi mắt của cô dao động với sự lo lắng.

“… Tên của cô là gì?”

“Fe-Felt…”

“Họ của cô? Cô bao nhiêu tuổi?”

“T-Tôi là một đứa trẻ mồ côi, cô biết không? Tôi không có cái gì xa xỉ như họ. Tuổi của tôi là… Có lẽ khoảng mười lăm, hoặc như tôi được cho biết. Tôi không biết ngày sinh của mình. Này, thả tôi ra!”

Cô gái trở lại với bản thân thường ngày khi họ nói chuyện, và vật lộn khi cô la hét bằng giọng khô khan. Tuy nhiên, Reinhard vẫn giữ cô trong tầm kiểm soát với khả năng kiểm soát sức mạnh của mình trong khi mắt cậu vẫn tập trung vào Emilia.

“Emilia-sama, tôi không thể giữ lời hứa của chúng ta nữa. ― Tôi sẽ chịu trách nhiệm về cô ấy.”

“… Tôi có thể hỏi lý do không? Nếu đó là về hình phạt vì đã ăn cắp huy hiệu của tôi…”

“Đó chắc chắn không phải là một tội nhỏ… Nhưng so với tội không quan tâm đến những gì đang xảy ra trước mắt tôi, nó chỉ là một vấn đề nhỏ.”

Emilia nhướng mày trong sự bối rối và không hiểu.

Reinhard coi sự bối rối của cô là điều không thể tránh khỏi và đơn giản chấp nhận nó. Dù sao đây là một cảnh tượng mà cô đã quen thuộc. Có lẽ sẽ thật tàn nhẫn nếu bảo cô phải nhận ra điều đó.

“Tôi muốn đưa cô đi với tôi. Xin lỗi, nhưng cô không có quyền từ chối.”

“Đừng làm trò… Đừng có kiêu ngạo chỉ vì đã cứu…?”

Phản ứng thô lỗ của cô đối với lời cậu bị ngắt quãng khi cơ thể cô trở nên mềm nhũn.

Vai cô mất sức mạnh một cách bí ẩn trước khi cô kịp kết thúc, và cô căm giận nhìn Reinhard đến tận cùng,

“Đi chết đi… Đáng ghét.”

Sau khi cô ném sự lăng mạ cuối cùng này, đầu cô gục xuống.

Hỗ trợ cơ thể bất tỉnh của cô, Reinhard nhẹ nhàng mang cô dưới cánh tay của mình. Đáp lại những động tác thành thạo của cậu, Emilia,

“Điều đó cũng không phải là cách hành xử của một hiệp sĩ… Nếu anh quá khắc nghiệt, sẽ có ảnh hưởng lâu dài đến cổng của cô ấy.”

“May mắn thay, tôi đã phải xử lý điều này từ khi sinh ra nên tôi hiểu cách kiểm soát nó. ― Emilia-sama, có vẻ như cô sắp nhận được một lệnh triệu tập. Xin hãy hiểu.”

cậu nhẹ nhàng lấy huy hiệu từ tay cô gái bất tỉnh và đưa cho Emilia.

Huy hiệu hình rồng thực sự có vẻ như tượng trưng cho ‘Vương quốc Rồng Lugunica’ chính nó. Viên đá đỏ phát ra ánh sáng mờ trong tay Reinhard― Khi được chuyển cho Emilia, nó tỏa sáng rực rỡ như thể vui mừng khi được đoàn tụ với chủ nhân của nó.

“Tôi sẽ để Subaru trong tay cô.”

Reinhard cúi đầu chào Emilia, người đang im lặng nhìn cậu khi cô nhận huy hiệu.

Khi cảm thấy trọng lượng của cô gái nhẹ trong tay, cậu bất chợt xóa đi những lọn tóc che khuất trán cô. Các đặc điểm trắng trẻo của cô có một vẻ quyến rũ phù hợp với lứa tuổi của cô bây giờ khi cô bất tỉnh và không cần phải chuẩn bị tinh thần.

Nếu cậu thay đồ cho cô và làm sạch bụi bặm trong con hẻm, cô chắc chắn sẽ tỏa sáng rực rỡ.

Một cơn gió mạnh thổi, khiến những lọn tóc đỏ của Reinhard bay phấp phới.

cậu nhìn lên bầu trời qua khe hở đó, trời đã chạng vạng và mặt trăng đã lơ lửng trên bầu trời thủ đô.

Mặt trăng tròn tỏa ánh sáng xanh nhạt, vẻ đẹp của nó tràn đầy một sự quyến rũ mê hoặc.

“Hôm nay có thể là cơ hội cuối cùng của tôi để bình thản

 ngắm nhìn mặt trăng―”

Lời thì thầm của Reinhard không đến được với ai ngoài mặt trăng nhìn xuống cậu.