Chương 1:
Trần Nhà Lạ Lẫm, Hành Lang Vô Tận

1

Đối với Subaru, đây khác xa so với việc tỉnh dậy sau một giấc ngủ tồi tệ.

Khi mở mắt, điều đầu tiên đập vào mắt cậu là ánh sáng mờ nhạt, có vẻ như là nhân tạo. Trần nhà hoàn toàn xa lạ với cậu, và những viên pha lê trên đó tỏa ra một ánh sáng yếu ớt, chiếu sáng nội thất của căn phòng.

Subaru nổi tiếng là người tỉnh táo nhanh khi vừa tỉnh giấc, nên một khi đã tỉnh dậy, cậu sẽ lập tức hoàn toàn tỉnh táo.

"...Cái gối cảm giác khác lạ."

Khi lăn qua bên cạnh, cậu nhận ra rằng cảm giác dưới đầu mình khác thường ngày.

Hơn nữa, độ mềm mại của chiếc giường cũng không thể nào giống với tấm futon mà cậu đã quen thuộc. Thực tế, sàn nhà dưới tấm futon của cậu đã trở nên đổi màu vì cậu không bao giờ gấp nó lại và cất đi sau khi thức dậy.

"Và nó còn thơm quá. Ha-ha-ha... Mùi như ánh mặt trời! Nhưng... đó thực sự là mùi của con rận bị cháy dưới ánh mặt trời, đúng không...?"

Đó là một trong ba điều cậu không bao giờ muốn biết trong đời.

Anh nghĩ: "Mình sẽ tận hưởng cái mùi chết chóc này đến tận cùng!" rồi mở mắt ra. Sau đó, cậu nhấc người lên một nửa và nhìn quanh căn phòng, mà ngay lập tức cậu nhận ra là phòng dành cho tầng lớp thượng lưu.

Chiếc giường đủ rộng để chứa khoảng năm người, và căn phòng xung quanh giường có diện tích ít nhất là 30 mét vuông. Sử dụng một căn phòng 30 mét vuông làm phòng ngủ quả là lãng phí không gian. Tuy nhiên...

"Xét đến kích thước của ngôi biệt thự... có lẽ điều đó không thành vấn đề, huh."

Hoàn toàn tỉnh táo, Subaru xuống giường và nhẹ nhàng xoay mình để kiểm tra tình trạng hiện tại của mình.

Trước hết, cậu kiểm tra vai, rồi các khớp trên cánh tay và chân, sau đó là khả năng tim mạch và sức bền của mình bằng cách nhấc chân lên và làm vài động tác squat. Cuối cùng, khi thở dốc vì mệt, cậu kéo áo lên để xem có bất kỳ vết thương nào từ trước không.

"Vết thương ở bụng... biến mất rồi! Không có vết bầm tím, tất nhiên, và không có vết sẹo nào từ lần bị mổ bụng cả. Và không có một mũi khâu nào, vậy là các bác sĩ ở thế giới này thực sự rất giỏi! Tuyệt! Không ai sẽ mê mẩn mình nếu mình có vết sẹo, đúng không?"

Nấu ăn, giặt giũ, may vá và các công việc gia đình khác đều là những điều mà Natsuki Subaru muốn tránh, nhưng cậu ít nhất có tiềm năng trong những việc đó.

Subaru khá cứng rắn nhờ tất cả các bài tập đã làm ở nhà, và cậu có thể ăn nhiều thức ăn nhờ vậy. Tôi tự hỏi liệu một quan chức giàu có hoặc bộ trưởng sẽ chọn mình làm vợ không...

"Tôi chắc chắn không muốn điều đó... Dù sao đi nữa..."

Căn phòng đơn giản như cậu đã nghĩ ban đầu. - Ngoài giường ra, có một cây cảnh bên cửa sổ, một vài món nội thất, và những bức tranh treo trên tường.

Subaru không chắc nếu nó tồn tại trong thế giới này, nhưng cậu không thể tìm thấy một chiếc đồng hồ ở bất cứ đâu - hay bất cứ thứ gì giống như một chiếc đồng hồ - và cậu cũng không thể tìm thấy bất kỳ thứ gì giống như một cuốn lịch.

"Câu hỏi là... mình đã bất tỉnh bao lâu rồi?... Chắc khoảng năm giờ?"

Subaru chạm vào cằm và đo lường thời gian đã trôi qua bằng cảm giác về lớp râu của mình.

Đó là kỹ thuật bí mật của cậu, cho phép cậu kiểm tra thời gian khá chính xác mà không cần đồng hồ. Theo cảm giác từ lớp râu của mình, đã khoảng năm hoặc sáu giờ kể từ lần cuối cậu kiểm tra. Nói cách khác, có lẽ đã đến lúc ngày đầu tiên sau khi bị triệu hồi sang thế giới khác đã kết thúc.

Nghĩ đến đó, Subaru một lần nữa chạm vào bụng mình.

"Dù sao thì... có nghĩa là mình đã tránh được việc kích hoạt khả năng quay về từ cái chết lần này?"

Đó là câu hỏi mà cậu đã cố tránh nghĩ đến kể từ khi tỉnh dậy, nhưng cuối cùng cậu quyết định đối mặt với thực tế mà cậu không thể quay mặt đi.

2

Cho đến khi mất ý thức, Subaru nhớ lại các sự kiện dẫn đến từng cái chết.

"Đầu tiên, tôi chết một cách vô lý; lần thứ hai tôi chết một cách dũng cảm; lần thứ ba tôi chết như một con chó; và lần thứ tư tôi chết vì bị ném vào một trận chiến đến chết—nói thế nếu tôi thực sự chết, nhưng tôi rất vui vì tôi đã sống sót. Nếu tôi chết lại như thế, tôi sẽ sớm trở thành một nhân vật phụ mà thôi."

Tất cả các nguyên nhân của cái chết đều có sức quyến rũ như vậy.

Trên chiếc giường trong căn phòng lớn và khó chịu - với ga trải giường và chăn bị vứt lung tung - Subaru ngồi xếp bằng trong sự im lặng.

Không còn nghi ngờ gì nữa, điều này khác với vị trí của điểm khởi động thông thường kể từ khi việc kích hoạt Quay Về Từ Cái Chết đã được tránh. Có một phần trăm khả năng rằng đây là nhà của chủ quầy trái cây mà anh luôn đến khi Quay Về Từ Cái Chết, nhưng điều duy nhất anh có thể nghĩ đến lúc này là, "Đây là nhà của Reinhard hoặc nhà của Emilia-tan."

Họ là hai người duy nhất thân thiện với Subaru và có ấn tượng rằng họ sở hữu một biệt thự lớn như thế này.

Hy vọng đây là nhà của Emilia, Subaru nghĩ với mong muốn của riêng mình.

Việc điều trị vết thương ở bụng của tôi—có lẽ là nhờ vào phép thuật của Emilia. Nếu việc điều trị không được thực hiện ngay lập tức tại chỗ, có lẽ tôi đã chết, và trên hết, tâm trí nam giới của tôi muốn tin rằng cô gái xinh đẹp là người đã chữa lành cho tôi.

"Không phải tôi có vấn đề với việc hiệp sĩ đẹp trai đó chữa lành cho mình, nhưng để có một cô gái xinh đẹp chữa lành cho bạn là ước mơ của mọi người đàn ông, đúng không...? Đây là thế giới khác, sau tất cả!"

cậu sau đó nhẹ nhàng vuốt ve ga trải giường bằng ngón tay và làm những cử chỉ nữ tính khi đang mơ mộng.

Sau đó, Subaru nhảy trên giường và dùng lực đàn hồi để hạ cánh xuống sàn nhà.

"Bây giờ thì, mình muốn biết mình đang ở đâu," anh bắt đầu. "Sau đó là bắt đầu cuộc phiêu lưu mới... không, không, không, không, đừng sợ những thay đổi này! Quay lại đường đua nào, tôi! —Bạn có thực sự muốn quay lại những ngày tự cô lập, khi bạn là một người khó chịu, không muốn làm gì cho chính mình không?! Bạn thực sự muốn quay lại cái tình trạng chỉ ăn uống, chơi game, xem anime, đi ngủ khi bạn muốn ngủ, xem những gì trên mạng và thỉnh thoảng đăng bình luận không... thực ra, có lẽ sẽ tốt nếu quay lại chứ?"

Không phải Subaru có mong muốn được triệu hồi sang thế giới khác hay bất cứ điều gì.

Không phải cậu không hài lòng với cuộc sống tự cô lập ngay từ đầu. Chỉ là cậu chưa bao giờ nghĩ rằng những ngày trôi qua là nhàm chán hay lãng phí, và có thể ngủ thoải mái là tất cả những gì cậu cần như một người tự cô lập.

"Tôi cảm thấy hơi tội lỗi với bố mẹ mình, những người đã phải chịu đựng tôi... nhưng gần như họ chỉ để tôi làm những gì tôi muốn mà không cản trở."

cậu tập thể dục, ăn cùng gia đình, thỉnh thoảng ra ngoài, và thậm chí xin tiền tiêu vặt. Đó là một cuộc sống tương đối bình thường đối với một thiếu niên ngoại trừ việc không đến trường, vì vậy có lẽ tốt hơn là gọi Subaru là một kẻ bỏ học hơn là một người tự cô lập.

"Thật là một sự thật gây sốc, huh. Nếu tôi không có cơ hội nhìn lại bản thân ở một thế giới khác, có lẽ tôi sẽ không nhận ra rằng tôi không phải là một người tự cô lập thực sự suốt đời mình... Không đời nào, có lẽ đó là lý do tôi bị triệu hồi đến đây...?"

Subaru kiên quyết quyết định rằng cậu sẽ cẩn thận về việc tự nhận dạng trong tương lai. Không muốn dễ dàng bị xác định là một người tự cô lập và phải đối mặt với sự giận dữ của 'Hiệp Hội Người Tự Cô Lập Thế Giới' hay bất

 cứ gì mà nó được gọi.

"Tôi đoán tất cả các thành viên của hiệp hội cũng là những người tự cô lập... và nếu đó là trường hợp, thì làm thế nào mà tất cả họ hợp tác với nhau...?"

Suy nghĩ của anh cứ quay cuồng trong khi anh suy nghĩ về câu hỏi đó nhiều lần. Với một cái lắc đầu, Subaru vứt bỏ toàn bộ việc điều tra về vấn đề đó với câu "Điều đó không quan trọng" và nhẹ nhàng tiến tới cửa.

Lý tưởng nhất là tôi nên gặp gỡ một người nào đó đến gặp tôi trong khi tôi đang giết thời gian - người cũng có thể giải thích cho tôi về tình hình hiện tại.

"Hoặc tôi sẽ thức dậy và nghe thấy, 'Bạn đã tỉnh chưa?' từ một cô gái xinh đẹp ngồi bên giường, người đã chăm sóc tôi khỏi bệnh. Ý tôi là, đó không phải là điều bình thường sao? Nếu bạn được triệu hồi và cô gái xinh đẹp triệu hồi bạn không ở bên cạnh bạn—đó là một sự thất vọng lớn đối với người được triệu hồi và có nghĩa là có điều gì đó đã sai lầm nghiêm trọng..."

Dù sao thì, điều mà tôi nên trân trọng là, đúng như hứa hẹn của những câu chuyện khác thế giới, những người mà tôi gặp đều sẽ rất xinh đẹp.

Dù sao đi nữa, chỉ có năm nhân vật có tên mà tôi biết. Ba tên côn đồ không được tính vì chúng chẳng thú vị chút nào. Và một người khác là một ông già với khuôn mặt nhăn nheo, nhưng... "Felt trông như có thể tỏa sáng nếu được dọn dẹp một chút, chưa kể đến Emilia-tan và Reinhard. Elsa là... Oooh không, các đầu ngón tay của tôi bắt đầu run lên chỉ nghĩ về cô ấy!"

Chỉ số chấn thương của Subaru tăng lên, nên cậu quyết định cô ấy nên bị loại khỏi danh sách.

Tôi có thể thừa nhận rằng cô ấy đẹp chỉ về ngoại hình, nhưng khi thêm vào đó là niềm đam mê giết chóc và mổ bụng người khác của cô ấy... "Đó là điều mà chúng ta gọi là 'gap moe'!" —Điều đó không phải là điều mà tôi có thể dễ dàng bỏ qua chỉ vì cô ấy xinh đẹp.

"Được rồi! Bây giờ tôi đã biết mình muốn làm gì, tôi sẽ ngừng trì hoãn và bắt đầu cuộc hành trình của mình... Bắt đầu một điều gì đó mới luôn luôn thú vị!"

Sau khi thì thầm điều đó, Subaru nhẹ nhàng xoay nắm cửa và mở cửa ra.

Luồng không khí lạnh từ bên ngoài tràn vào căn phòng và len lỏi qua đôi chân trần của anh, khiến anh bật lên một tiếng "Wah!"

Bên ngoài căn phòng là một hành lang dài được sơn với những gam màu ấm áp. Có những bức tường dài ở hai bên, và cậu có thể thấy những cánh cửa tương tự rải rác dọc theo đường đi. Tất cả các phòng có lẽ đã được xây dựng tương tự như căn phòng mà cậu đã ngủ.

—Với số lượng phòng trong hạng 30 mét vuông như thế này, đây chắc chắn là một ngôi biệt thự xa hoa hơn những gì cậu đã tưởng tượng. cậu không thể không nghĩ đến địa vị của chủ sở hữu ngôi biệt thự này, rồi cậu khẽ hắng giọng.

"Điều duy nhất tôi có thể nói là, wow. Nó thực sự rộng lớn. Nhưng với tất cả không gian này, tôi tự hỏi tất cả mọi người ở đâu?"

Đi chân trần xuống hành lang với sàn làm từ chất liệu trơn bóng, tương tự như sàn của trường học của cậu, Subaru không thể không cau mày trước sự yên lặng của hành lang.

"Điều này còn yên tĩnh hơn cả trong phòng. Gần như quá yên tĩnh... đến mức tôi sợ phải tạo ra âm thanh..."

Thông thường anh sẽ hét lên, "Có ai ở đây không?!" nhưng hiện tại cậu không cảm thấy đủ an toàn để làm vậy.

Dù sao đi nữa, tại thời điểm này, Subaru không có chút hiểu biết nào về tình hình hiện tại của mình.

cậu đã chắc chắn rằng mình đang ở trong nhà của một ân nhân, nhưng không phải là vô lý khi cho rằng sau khi mất ý thức, Elsa có thể đã tổ chức một đội quân lớn gồm 100.000 người để trả thù và bắt cậu khi cậu đang ngủ.


Nếu đó là trường hợp, Elsa đã bắt giữ Subaru, và biệt thự này sẽ nhanh chóng chuyển từ một ngôi nhà của một triệu phú thiện chí thành nơi ẩn náu của một nhóm sát thủ.

"Có lẽ mình nên chờ đợi điều gì đó xảy ra sau cùng? Mình nên quay lại phòng ngay bây giờ và cầu nguyện với Chúa trong khi run rẩy trên đầu gối."

Trong khi nhìn vào các vật trang trí cũng tô điểm cho hành lang, Subaru lo lắng huýt sáo khi cậu bắt đầu lên kế hoạch cho cuộc trốn thoát của mình.

Những bức tranh trưng bày giống như những phong cảnh trong phòng, nhưng nhiều bức tranh trong hành lang lại kỳ quái và trừu tượng. Khi Subaru nhìn vào các họa tiết hình học, cậu nghĩ thầm, Hmmm, vậy là nét cọ đã đi theo hướng này và hướng kia… như thể cậu là một người thông thái.

"Chà, mình sẽ không để cơ hội trôi qua vì cái suy nghĩ yếu đuối này. Mình đã quyết định một hướng hành động. Như thể mình đã thề một lời thề. Mình không nhớ đã thề lời thề gì hoặc với ai, nhưng mình sẽ giữ điều đó trong tâm trí và hành động theo nó." Loại bỏ ý định quay lại, Subaru bắt đầu bước đi với mục tiêu là tìm người.

Trái hay phải—không do dự nhiều, cậu chọn bên phải. Đó là vì cậu nhớ đã thấy một cuộc trò chuyện trong một bộ truyện tranh nói rằng, 'Có rất nhiều bẫy bên trái, hê hê hê,' và đó là lý do đủ để chọn.

Sự phân biệt giữa trái và phải thay đổi tùy thuộc vào phòng bạn rời đi, nhưng Subaru chỉ nhận ra điều đó sau khi đi bộ một thời gian, nên cậu cứ tiếp tục đi theo hướng đó.

"Ồ, thôi nào. Mọi thứ đều giống nhau và mình vẫn chưa thấy dấu hiệu của ai cả."

cậu thậm chí chưa đến cuối hành lang hoặc nhìn thấy một nơi để rẽ vào, và sau năm cánh cửa nữa, Subaru cảm thấy bối rối.

Sẽ có một giới hạn về độ dài của nó. Một hoặc hai phút có thể không nghe có vẻ dài, nhưng khoảng cách cậu đã đi trong thời gian đó dễ dàng là 300 mét.

Không phải là bình thường khi có một hành lang kéo dài đến 300 mét mà không thấy được điểm cuối.

"Mình không thể nắm bắt được tình hình," cậu nói, gãi đầu. Điều tệ nhất có thể xảy ra là cậu sẽ phải quay lại căn phòng cậu đã xuất phát.

"Hả?" Với giọng trầm thấp, Subaru càng thêm bối rối.

Phía sau cậu, từ nơi cậu vừa đến—vấn đề là cậu cũng không thể nhìn thấy điểm cuối của hành lang đó, giả sử nó ở cùng tình trạng.

"Mình có phải đã thấy bức tranh này khi mình vừa rời phòng không…?"

cậu khá chắc chắn rằng mình đã đùa về nét cọ hoặc gì đó tương tự.

Có thể họ đã trưng bày cùng một tác phẩm nghệ thuật, nhưng sẽ rất tồi tệ nếu trưng bày cùng một tác phẩm nghệ thuật ngoài mỗi căn phòng. Nói cách khác… "Ý mình là, nói một cách thẳng thắn hơn… Mình đang bị mắc kẹt trong một vòng lặp vô hạn."

Có lẽ chỉ cảm giác như mình đã di chuyển trong hành lang đến một mức nào đó và chỉ đơn giản là chuyển sang phía bên kia của bản đồ? Hoặc có một cơ chế sàn di động nào đó làm đảo lộn các mẫu hình của câu chuyện khác thế giới và hoạt động một cách tự nhiên đến mức Subaru không nhận ra.

"Với tất cả những thứ sàn di động, nó hoàn toàn sẽ làm rối tinh thần của thời kỳ. Vì Return by Death đã là một phần của câu chuyện, liệu điều đó có nghĩa là nó có xu hướng lặp lại mọi thứ, có lẽ?"

Sau khi nói thông minh với không ai cả, Subaru mở cánh cửa gần nhất. Đó là một căn phòng đơn giản 30 mét vuông với một chiếc giường và nội thất cơ bản bên trong. Nói cách khác, chính là căn phòng mà Subaru đã ngủ.

"Điều quái gì đang xảy ra vậy? Nó có nghĩa là việc di chuyển là vô ích, và mình nên ở yên trong phòng sao?"

—Vậy đây là cách họ giới hạn chuyển động của Subaru sau khi cậu tỉnh dậy. cậu cảm thấy như điều này hoàn toàn lãng phí thời gian và ma thuật, nhưng có thể họ có kế hoạch làm cậu mất đi năng lượng để chống cự bằng cách cho thấy sự chênh lệch quyền lực.

"Chà, bây giờ mình đã hiểu rõ cái thứ này, đây thực sự là một cách thông minh để làm mình mất tinh thần, hử. Không có lý do gì để mình không bị sốc bởi việc tạo ra một không gian bí ẩn như vậy, nếu mình nghĩ về nó theo cách bình thường…"

Anh kéo căng tay, chân và hông với một "Mmm." Sau đó, cậu đặt tay lên tường để nới lỏng gân Achilles của mình, thành công trong việc làm ấm cơ bắp của mình cho các hành động sắp tới.

"Hành động thông thường của mình sẽ là nhảy lên giường như, Này! Mình sẽ thư giãn cho đến khi ai đó đến..., nhưng không phải lần này! Nếu họ nghĩ rằng điều này đủ để làm mình từ bỏ, thì họ đang bị bất ngờ lớn đấy!"

cậu cúi người giữa hành lang và đặt tư thế xuất phát.

Sẵn sàng, chuẩn bị—

"Như mong đợi, sau khi ngủ nửa ngày, mình tràn đầy năng lượng!"

Sau khi khoe khoang không mấy ngầu về lượng năng lượng tuyệt vời của mình sau khi ngủ nhiều, Subaru bắt đầu chạy nhanh hết sức có thể.

cậu chắc chắn không nhanh như Felt, và thẳng thắn mà nói, cậu cảm thấy như ngay cả Ông già Rom cũng có thể làm cậu chạy đua.

Sức bền của cậu không phải là điều đặc biệt, và cuộc chạy nước rút 100 mét của cậu thật thất vọng đến mức cậu thở dốc ở mốc 70 mét, nhưng ít nhất trong khoảnh khắc này, cậu cảm thấy như mình có thể chạy nước rút như một vận động viên Olympic.

Chạy, chạy, chạy. —cậu liên tục nghĩ vậy để đẩy mình tiến về phía trước.

Cuối hành lang vẫn không thấy đâu, và cậu liên tục trở lại điểm xuất phát bất kể cậu đã chạy bao nhiêu. Như thể nó đang chế nhạo quyết tâm của cậu và nói rằng 'Sự chống cự là vô ích'.

Tuy nhiên, Subaru không dừng lại.

Như thể để cho thấy bằng thái độ của mình rằng điều duy nhất một người bình thường có thể làm là tiếp tục chạy thẳng qua và qua lại.

Subaru không quan tâm nếu hành lang chỉ là một nơi bị lãng quên, không sử dụng trong biệt thự, hoặc rằng nó là biệt thự của một người lạ, hoặc rằng cậu vừa bị mổ bụng nửa ngày trước, hoặc rằng cậu cảm thấy như mình cần làm một việc gì đó sớm hay muộn.

"Không, cái cuối cùng đó không ổn! Điều đó không ổn! Ôi trời, mình đột nhiên có một nhu cầu khẩn cấp phải đi vệ sinh! Và cả số một và số hai đều muốn ra cùng một lúc!"

Bộ phận cậu nhỏ của Subaru bắt đầu kêu la và dáng vẻ chạy nước rút của một vận động viên Olympic trước đó biến mất không còn dấu vết. Tư thế chạy của cậu khi qua không khí biến thành dáng chạy của một phụ nữ khi cậu kẹp chặt đùi trong.

Tuy nhiên, những sự khác biệt nhỏ nhặt trong phong cách chạy của Subaru không ngăn thế giới chế nhạo nỗ lực của cậu.

Sự lặp lại của sự tàn ác này cuối cùng làm chậm lại tốc độ của Subaru.

Vai anh rung lên dữ dội, và anh thở dốc. Một trận chiến đơn độc với mồ hôi trên trán, và không thể giành được bất cứ điều gì từ nó, Subaru ngồi xổm tại chỗ. "Mình bỏ cuộc. Làm luôn ở đây đi." cậu vứt bỏ mọi thứ và đặt tay lên trang phục bảo vệ bụng dưới của mình.

Có thể nói rằng lòng tự trọng của cậu như con người đang sắp mất đi. Không thể đi vệ sinh đúng chỗ khiến cậu cảm thấy mình không hơn gì một con chó hoặc mèo hoang.

Nhưng cậu từ chối cảm thấy lòng tự trọng của mình đang mất đi. Điều này không đủ để làm trái tim cậu lung lay.

"Hơn nữa, có vẻ như mình đã phát hiện ra một sở thích mới... Loại hình lạm dụng này thực sự có chút gì đó thú vị..." cậu nói, với một nụ cười tươi tắn trên khuôn mặt lần đầu tiên kể từ khi được triệu hồi đến thế giới khác. cậu ngồi xổm trong hành lang. Ít nhất, cậu đã dừng lại ở cuối hành lang, điều này cho thấy ít nhất cậu vẫn còn một chút lý trí.

Và… "Natsuki Subaru, sẵn sàng đ—hả?"

Ngay khi anh sắp nói, "Sẵn sàng đi," một sự thay đổi đã xảy ra trước mắt Subaru

.

Hình ảnh của hành lang, vốn vẫn không thay đổi bất kể cậu đã chạy bao nhiêu, đột nhiên bị méo mó trong tầm nhìn của Subaru.

Sự biến đổi của thế giới đang diễn ra trước mắt cậu giống như việc vò một mảnh giấy và sau đó duỗi nó ra lại.

Subaru chớp mắt như thể để xác nhận rằng điều đó thực sự đang xảy ra sau khi các nếp nhăn đã hoàn toàn duỗi thẳng, và sau đó cậu đứng lên, cố gắng kiềm chế nhu cầu đi tiểu vốn đã rút lại vô thức.

"Mình không thực sự hiểu nó, nhưng... mọi thứ sẽ ổn chứ?"

Khi cậu nhìn xung quanh một lần nữa, cậu có thể thấy rằng thế giới đã thay đổi. cậu có thể rõ ràng nhìn thấy cuối hành lang cũng như các hành lang khác cậu có thể rẽ vào.

Bức tranh trừu tượng Subaru đã thấy nhiều lần đang ở trước mắt cậu, và căn phòng mà cậu đã thức dậy đang ngay trước bức tranh.

Subaru chắc chắn rằng mình đã được trả về điểm xuất phát, và có vẻ như anh cũng đã thoát khỏi vòng lặp. Anh không hoàn toàn chắc chắn điều gì đã gây ra điều này, nhưng. "Vậy đó là cơ bản vì mình đã cố gắng đi vệ sinh trong hành lang. Đó là một loại cờ rắc rối... Nó là loại cờ mà bạn không thể nhận ra bình thường. Ai nghĩ ra điều đó, mình chắc chắn rằng họ là một thiên tài độc ác."

"Chà, bây giờ mình đã thoát khỏi vòng lặp, tại sao không quay lại phòng và đi ngủ..."

Gãi đầu, Subaru quay lại cửa đầu tiên—tuy nhiên, một làn gió lạnh đột ngột quét qua hành lang khi cậu làm vậy. Nó không phải là lời nào, nhưng cảm giác được truyền tải qua nó rất rõ ràng. —Như thể ai đó đang vỗ tay lên mặt ở đâu đó.

"Ai đó ngoài kia, mình biết có người ngoài kia bảo mình quay lại! —Ừ thì, mình đi đây!"

Sau khi hét giận dữ vào nguyên nhân của vòng lặp vô tận, Subaru bắt đầu bước đi một lần nữa. Có thể đã làm việc đó ngay tại chỗ, nhưng điều đó sẽ không thúc đẩy sự kiện, và tìm một phòng vệ sinh là điều quan trọng nhất ngay bây giờ.

"Nói cách khác, vì lòng tự trọng của mình, mình không có lựa chọn nào khác ngoài việc tiến tới. —Ý mình là, ai nghĩ ra cái này là quá giỏi, vì vậy mình sẽ không lùi bước!"

Với vẻ mặt quyết tâm, cậu khẳng định ý định của mình. Đúng, Subaru sẽ tiếp tục chiến đấu vì nhu cầu đi tiểu của mình.

Mặc dù cơ chế lặp lại đã bị vô hiệu hóa, hành lang vẫn bao phủ trong một bầu không khí kỳ lạ như thể nói rằng chuyện chưa kết thúc. Subaru cảm thấy rằng cảm giác đó giống như cảm giác cậu có khi nhìn thấy Emilia sử dụng ma thuật. Đây là phỏng đoán tốt nhất của cậu như một người không thể sử dụng ma thuật, nhưng hành lang dường như hoàn toàn ngập tràn nó.

Không giống như khi anh đang đối phó với vòng lặp vô tận, lần này nó không hề cố gắng che giấu. Người sử dụng ma thuật chắc chắn phải rất tự tin vào khả năng của mình—đến mức họ có thể đặt bẫy xấu xa và tự tin nói, "Hãy vào đây, có một cái bẫy ở đây."

"Không an toàn khi tiếp tục trong bóng tối, hay họ nói vậy. Nhưng quá cẩn trọng cũng là hèn nhát. Và trên hết, mình có giới hạn thời gian..."

Dòng thủy triều đã rút đi khá nhiều, nhưng không có gì bí mật rằng nó sẽ cuối cùng quay trở lại như một cơn sóng lớn.

Nuốt nước miếng và lau mồ hôi trên trán, Subaru bước bước đầu tiên với quyết tâm.

Cửa ở trước mặt anh, và với một cái xoay tay nắm cửa, anh nói, "Hành lang luôn đầy bẫy sau khi phá vỡ vòng lặp. Trong một sự kiện ngục tối điển hình như thế này, thật bất ngờ là cánh cửa đầu tiên luôn là lựa chọn tốt nhất."

Với sự đoán mò đó, anh mở cửa, và phản ứng anh nhận được là, "...Thật là một gã rắc rối sâu sắc."

cậu nhận được một cái nhìn đầy hận thù từ một cô bé tóc xoăn đang nhìn chằm chằm vào cậu trong một thư viện xa lạ.





















Chương 2: Người Giữ Thư Viện Cấm và Cặp Song Sinh Người Hầu

1

Đó là một căn phòng cơ bản mà chỉ cần nhìn qua cũng khiến bạn nghĩ ngay đến “thư viện”.

Căn phòng rộng gấp đôi một căn phòng 350 feet vuông, với các kệ sách được sắp xếp khắp nơi, từ góc này đến góc kia của căn phòng. Mỗi kệ sách đều đầy ắp sách đến nỗi thật khó tưởng tượng có bao nhiêu cuốn sách thực sự được chứa đựng ở đây.

Sách chiếm rất nhiều không gian và rất nặng, vì vậy có nhiều sách như vậy quả là một vấn đề lớn. Trong trường hợp của Subaru, cả gia đình cậu đều rất thích đọc manga, và đã từng có một căn phòng trên tầng hai trong ngôi nhà của cậu đầy kín sách, đặc biệt là manga.

Một ngày nọ, không có bất kỳ dấu hiệu báo trước, sàn nhà sụp đổ và gây ra một thảm họa sửa chữa hoàn toàn. May mắn thay, không ai bị thương, và kể từ đó, Subaru đã cất tất cả sách vào một phòng lưu trữ sách riêng, để không bao giờ gặp phải thảm họa tương tự nữa.

Ngay cả từ góc nhìn của Subaru, người đã có kinh nghiệm với sách như vậy, số lượng sách trong căn phòng này vượt qua số lượng sách trong nhà cậu ngay cả khi đã bỏ đi các sàn nhà. Tất nhiên, cấu trúc của tòa biệt thự này chắc chắn hơn rất nhiều so với ngôi nhà của cậu.

Việc tìm một cuốn sách để đọc—một cuốn sách mà Subaru có thể hiểu—đối với cậu sẽ là một nhiệm vụ khó khăn, khi xét đến số lượng sách khổng lồ trước mắt cậu.

“Với nhiều sách như thế này… chắc chắn phải có một cuốn mà mình có thể đọc chứ, đúng không?”

Một cái nhìn nhanh quanh thư viện cho thấy không có bìa gáy nào được viết bằng tiếng Nhật. Không có bảng chữ cái nào ở đây mà cậu biết, và hầu hết các chữ cái đều là các ký tự dựa trên những gì cậu đã thấy trên các bảng hiệu khi đi dạo quanh thủ đô. Đây là những ký tự phổ biến được sử dụng trong thế giới này.

Nếu Subaru muốn sống ở thế giới này, việc học những ký tự đó sẽ là điều cần thiết. Đối với cậu, người thậm chí còn bỏ qua các lớp học ngôn ngữ ở trường trung học, điều này đã bắt đầu cảm thấy như một gánh nặng lớn.

Subaru thở dài khi hình dung về những khó khăn sắp tới của mình. Sau đó—

“Nhìn chằm chằm vào kệ sách của người khác và thở dài… Cậu định xúc phạm người ta sao? Có lẽ mình nên đáp trả theo cách tương tự chăng?”

Subaru không có kỹ năng giao tiếp cần thiết để nói chuyện với ai đó mà anh vừa gặp mà không có sự chuẩn bị, nên anh buộc phải nói, “Tôi thật sự không giỏi nói chuyện với người lạ, nên xin lỗi tôi phải đi ra ngoài một chút, tôi sẽ quay lại ngay!”

Sau khi giơ tay lên với cô bé đang nhìn cậu với đôi mắt không động đậy, Subaru đi ra khỏi phòng một cách thoải mái.

Rồi, sau một lúc, cậu mở cửa, quay trở lại phòng, và nhìn vào cô bé vẫn đứng yên tại chỗ mà cô đã đứng trước đó.

“Ồ, nhìn ai đây này. Xin chào! Rất vui được gặp bạn! Tôi có thể nói chuyện với bạn một chút được không?”

“Betty biết là cậu đang chế nhạo mình, phải không? Cậu không nghĩ rằng mình xứng đáng bị trừng phạt vì đã vào thư viện của Betty mà không có lời mời sao?”

Cô bé cười dễ thương nhưng đầy ác ý với Subaru khi cậu cố gắng bắt đầu lại cuộc gặp gỡ của họ từ một điểm khởi đầu tốt hơn.

Cảnh tượng này Subaru đã gặp nhiều lần trong thế giới này. —Cô bé là một cô gái xinh đẹp, dễ thương.

Cô có vẻ còn nhỏ hơn Felt, có lẽ chỉ khoảng mười một hoặc mười hai tuổi. Cô bé mặc một chiếc váy màu chàm với nhiều đường diềm và có gương mặt đáng yêu phù hợp với kiểu tóc và trang phục cầu kỳ của cô.

Mái tóc của cô gần giống màu kem, dài và được cuộn thành những lọn tóc xoắn—trông giống như những mũi khoan.

Từ "dễ thương" hiện ra trong tâm trí, và vẻ ngoài của cô bé dường như là hiện thân của từ đó. Mức độ dễ thương cao đến nỗi trái tim của một người không thể không tan chảy nếu cô bé cười.

Giờ đây, cô bé đang đứng trước mặt Subaru với vẻ mặt nghiêm nghị.

“Cậu sẽ làm hỏng gương mặt xinh đẹp của mình nếu không cười. Nhìn này, hãy cười lên! Cười nào! Cười nào!”

“Betty dễ thương là tự nhiên của mình. Nhưng một câu hỏi hay hơn là: Betty nên làm gì với cậu đây? Phải không?”

"Làm gì với tôi? Tôi xin lỗi vì đã bỏ qua ý định của bạn. Tôi thuộc loại người vô tình đưa ra tất cả các câu trả lời đúng cho một câu hỏi như thế này, mặc dù người chơi chính có thể muốn tôi đi qua tất cả các sự kiện mà anh ấy đã chuẩn bị sẵn cho tôi.”

Tài năng chọn đúng câu trả lời trong tình huống chỉ có bốn lựa chọn và chỉ có tổng cộng bốn gợi ý có sẵn. Người ta cũng gọi đó là ‘không thể hiểu được tình hình’.

Trong quá khứ, đã có nhiều sự kiện mà Subaru vô thức phá hủy theo cách đó. Vòng lặp vô tận trước đó có thể được thêm vào danh sách những sự kiện đó.

“Cố gắng giải quyết công việc của cậu trong hành lang nhà người khác, đến đây mà không cần đi qua hành lang đầy những cái bẫy cảm biến mana… cậu chỉ có thể được gọi là kẻ tồi tệ nhất!”

“Tôi thuộc loại người không dừng lại trước bất cứ điều gì, kể cả các trò chơi nhập vai. Đó là lý do tại sao tôi bận rộn thu thập các sự kiện phụ trong tuần thứ hai.”

Nếu đây là một trò chơi 'Visual Novel', cậu thường sẽ đi thẳng đến nhân vật nữ chính, và dù cậu thích thu thập các hình minh họa đặc biệt, cậu không nhất thiết phải thu thập tất cả chúng nếu có quá nhiều nhiệm vụ phụ phải làm.

Bỏ qua những suy nghĩ ngoài lề đó, Subaru nói, "Được rồi," và sau đó nhìn cô bé một lần nữa.

Dựa trên những gì cô nói từ trước, có thể suy đoán rằng cô là thủ phạm đằng sau vòng lặp vô tận trong hành lang. Sau đó, dường như hành lang cũng được thiết lập với các sự kiện bất ngờ khác nhau khiến Subaru không thể tìm thấy phòng vệ sinh. Tuy nhiên, cuối cùng cậu đã bỏ qua tất cả những sự kiện đó.

“Tôi hiểu rằng bạn muốn thể hiện sức mạnh của mình, nhưng việc làm rối tung nhu cầu cơ bản của người khác vì mục đích đó thì không hài hước chút nào. Nó suýt giết tôi về mặt xã hội. Tôi rùng mình khi nghĩ về điều đó.”

“Bây giờ nghĩ lại, Betty đáng lẽ nên để cậu chạy vòng quanh thêm một lúc nữa. Điều đó sẽ giúp Betty tiết kiệm ít nhất một nửa sự nhục nhã.”

“Ừ, phải, Betty. Chà, bây giờ tôi đã bước vào đây, điều đó có nghĩa là tôi chỉ giỏi hơn bạn. Tôi cũng không phải là kẻ thua cuộc cay cú như bạn.”

Subaru cảm thấy cấp bách do vấn đề phòng vệ sinh, khiến cậu bắt đầu gõ gõ chân một cách lo lắng.

Cô bé mệt mỏi đặt ngón tay lên lông mày của mình. “Betty bắt đầu cảm thấy mệt mỏi vì cậu. Roswaal để cho cô gái đó làm bất cứ điều gì cô ấy muốn mà không có hậu quả gì… Giờ Betty phải dọn dẹp mớ hỗn độn này.”

“Bạn mệt mỏi ư? Nhưng bạn còn quá trẻ! Trẻ em nên chơi ngoài nắng! Cau mày là nhàm chán lắm! Nào nào! Hãy sống mạnh mẽ lên!”

*Giơ ngón cái*

Câu khẩu hiệu là 'Sống mạnh mẽ', mà Subaru lần đầu nghe thấy trong khu ổ chuột của thủ đô. Ban đầu, cậu không chắc mình cảm thấy thế nào về nó, nhưng càng nói, cậu càng thấy thích.

Cô bé nhìn Subaru với đôi mắt khép hờ khi cô bắt đầu thích câu nói đó một cách tỉnh táo. Subaru đáp lại ánh nhìn của cô bằng một nụ cười bẽn lẽn và sau đó thè lưỡi.

"Khoan đã. Phản ứng đó không phải là điều Betty mong đợi. Cậu làm Betty thấy rùng mình đấy.”

“Ôi, bạn vừa nói cả câu thay vì dùng phiên bản viết tắt! Bây giờ chúng ta có thể đi thẳng vào vấn đề không? Nếu tôi bị lạc đề quá nhiều, bàng quang của tôi sẽ gặp rắc

 rối.”

“Tôi không biết phần thứ hai có nghĩa là gì, nhưng tôi có cảm giác tốt hơn hết là chúng ta nên vào việc chính vì lợi ích của Betty.”

“Được rồi. Vậy…”

Subaru định hỏi câu hỏi, "Nhà vệ sinh ở đâu?" nhưng cậu có cảm giác rằng cô bé sẽ sử dụng điều đó để trêu chọc cậu, vì vậy cậu kiềm chế bản thân và giữ im lặng.

Dù nhìn theo cách nào, cô bé trước mặt cậu chắc chắn phải là một người sử dụng phép thuật nào đó. Điều này khá rõ ràng dựa trên cách trò lừa hành lang lặp đi lặp lại đã diễn ra tốt đẹp, và có khả năng cậu sẽ không phải là đối thủ của cô ấy.

Hơn nữa, Subaru hiện đang rất đói, cộng thêm việc đang hồi phục sau những chấn thương nguy hiểm đến tính mạng, và sức chiến đấu của cậu đang giảm sút. Đặc biệt là sau tất cả những cuộc chạy và chạy mà cậu đã làm trước đó, cậu cảm thấy rất lo lắng về sức mạnh thể chất của mình. cậu biết rằng vết thương của mình đang lành lại, nhưng cậu cũng đang thiếu máu, điều này khá nguy hiểm.

“Tôi muốn bắt đầu với gan! Một phần gan lợn và hẹ tươi để bổ sung máu! Tối nay, không phải Koetsu, mà chính tôi mới là người khát máu, Hiyaa.”

“Cậu bé này… Cậu đang nói cái quái gì vậy?”

“Ồ, xin lỗi, xin lỗi, tôi sẽ vào thẳng vấn đề. Để xem, đây là nơi nào vậy?”

Dù sao thì, tốt nhất là thu thập thông tin khi đối phương sẵn sàng thảo luận một cách chân thành. Trong khi cảm ơn cô bé vì sự kiên nhẫn và hiểu biết, Subaru quyết định đặt ra một vài câu hỏi.


Trước hết, Subaru muốn xác nhận xem hiện tại mình đang ở đâu. cậu không nghĩ rằng bây giờ mình đã bị Elsa bắt, nhưng cậu cũng không thể chắc chắn rằng điều đó là sự thật.

Anh hy vọng sẽ nhận được câu trả lời từ cô bé về vấn đề này. Tuy nhiên, cô bé trả lời: “Đây là phòng ngủ của Betty, tôi cho là vậy.”

“…À… trả lời một cách trực tiếp như vậy ngay lập tức. Tôi biết rằng bây giờ giới trẻ nghĩ rằng việc nói thẳng ra mọi thứ là vui, nhưng cậu có biết đó chính là vấn đề của các cậu không?”

Subaru trêu chọc lại cô bé một chút, và đây là điều xảy ra!

Điều đó rõ ràng khiến cô bé—người tự xưng là Betty—khó chịu, nhưng cậu tự hỏi liệu đó có phải là tên thật của cô bé không. Dường như đây chỉ là một biệt danh.

Cô bé phồng má lên nhìn Subaru, người đang vật lộn với cảm xúc của mình. Cô bé khoanh tay lại và lắc chiếc váy lấp lánh của mình khi tiến về phía anh. “Betty đã chịu đủ rồi, tôi cho là vậy. Betty cảm thấy mình sẽ phải dạy cho cậu một bài học, thật sự là như vậy.”

“Ôi trời, lạm dụng tù nhân là hành động man rợ! Đừng làm vậy! Tôi chỉ là một người bình thường đang phải chịu đựng cơn buồn tiểu, điều đó làm cho tôi ít nguy hiểm hơn người bình thường!”

“Điều đó làm cho cậu nguy hiểm hơn vì sự tuyệt vọng của cậu, thật sự là như vậy.”

“Chết tiệt, đó là điều thông minh. Quỷ thật, tôi không thể nghĩ ra bất cứ điều gì để chứng minh rằng tôi không phải là người xấu! Nghe này, tôi... tôi không phải là người xấu đâu!”

Cô bé lắc đầu một cách nhẹ nhàng, một lời kêu gọi kiên quyết làm mắt cô bé ướt đẫm khi cô bé thu nhỏ lại tới giới hạn. Nhưng những bước đi của cô bé, thay vì chậm lại, lại tăng tốc.

Và sau đó cô bé nói: “Đừng dám di chuyển, thật sự là như vậy.”

Một cảm giác lạnh lẽo chạy dọc sống lưng Subaru khi cậu nghe thấy những lời đó.

Đột nhiên, mùi giấy cũ đã chiếm lĩnh thư viện biến mất, và cơn đau mà cậu cảm thấy như thể băng đã đâm vào mũi cậu.

Làn da của Subaru chuyển sang màu xám, và cậu có thể nghe thấy một tiếng kêu cao vút vang vọng trong tai. Lý do tại sao cậu không thể ngửi thấy gì là để các giác quan khác của cậu được tăng cường. Trong trường hợp này, thị giác và xúc giác—năm giác quan của cậu đã bị cắt giảm chỉ còn hai giác quan này.

Trước mắt Subaru, cô bé đã đến gần tới mức có thể chạm vào cậu. Sự chênh lệch về chiều cao là rõ ràng. Cô bé chỉ cao đến ngực Subaru, và đôi mắt xanh nhạt của cô bé đang nhìn lên cậu một cách chặt chẽ.

Đôi môi hồng nhạt nở một nụ cười, và sự ngây thơ của cô bé là thứ duy nhất khiến chuông báo động của Subaru reo lên.

“Cậu có điều gì muốn nói không, tôi tự hỏi?” Cô bé nghiêng đầu ra sau và hỏi Subaru, mắt mở to và môi run run.

Khi mồ hôi chảy xuống trán và má cậu, và cảm giác đó phá vỡ sự cứng nhắc của cậu trong một vài khoảnh khắc, Subaru tìm kiếm từ ngữ thích hợp nhất để nói vào lúc này.

Đúng vậy, một từ duy nhất nên được thốt ra ngay lúc này, một từ sẽ phá vỡ tình huống hiện tại. Đó là… “Có đau không?”

“Betty thật sự ấn tượng vì cậu có thể nhẹ nhàng trong tình huống này, tôi cho là vậy. —Betty đoán rằng điều đó phụ thuộc vào cậu xem nó có đau hay không, thật sự là vậy.” Nói điều đó với giọng đầy ấn tượng, bàn tay của cô bé chạm vào ngực Subaru.

Một lòng bàn tay chạm vào ngực cậu và nhẹ nhàng vuốt ve bề mặt.

Một cảm giác nhột nhạt chạy dọc sống lưng anh, như một cơn rùng mình. “Buhhhh...”

—Trong khoảnh khắc tiếp theo, Subaru cảm thấy như cả cơ thể mình đang bốc cháy.

Một thứ gì đó khủng khiếp đang bùng cháy bên trong cơ thể cậu, thiêu đốt mọi thứ từ đầu ngón tay đến tóc. Cảm giác như những ngón tay của cô bé được bao bọc trong lửa và di chuyển khắp cơ thể cậu—đó là một cảm giác cực kỳ đau đớn để chịu đựng.

Thị giác của Subaru mờ đi, và điều tiếp theo cậu biết là mình đang quỳ gối với nước mắt chảy xuống mặt. Hơi thở của cậu trở nên gấp gáp, như thể cậu đã chạy một quãng đường dài, và toàn bộ cơ thể cậu cảm thấy uể oải và đau nhức như ngày hôm sau khi cậu đã tập luyện cơ bắp một cách vô lý.

Quan trọng nhất, anh cảm thấy kiệt sức, với tất cả các "năng lượng" tinh thần của cậu bị kéo ra khỏi cậu.

“Có vẻ như cậu không ngất xỉu, tôi cho là vậy. Giống như Betty đã được bảo, cậu khá là cứng cáp, thật sự là vậy.”

“Cậu đã làm gì với tôi vậy, drill loli…?”

“Betty chỉ đơn giản là lấy ra một ít mana bên trong cơ thể cậu, tôi cho là vậy. Nó có một hình dạng đặc biệt, thật sự là vậy… mặc dù cậu chỉ là một người bình thường. Cổng của cậu cũng dường như bị đóng lại, thật sự là vậy.” Lẩm bẩm một mình, cô bé quỳ xuống trước Subaru đang nằm gục.

Subaru cố gắng hỗ trợ phần trên cơ thể của mình khi cô bé chọc ngón tay vào anh khi anh đang cố gắng đứng dậy. “Chà, điều đó xác nhận rằng cậu không phải là thù địch, tôi cho là vậy. Và với tất cả sự thiếu tôn trọng của cậu đối với Betty và vì tất cả những công việc khó nhọc mà Betty đã làm, lấy đi mana của cậu có lẽ là sự trả công thích đáng, tôi cho là vậy.” Cô bé lại chọc cậu, khiến cậu đạt đến giới hạn, và phần trên cơ thể cậu ngã xuống sàn, không thể tự mình hỗ trợ bằng đôi tay đang run rẩy của mình.

Đây là lần thứ ba tôi đã hôn đất trong tư thế nằm sấp. Thực ra không, đây thậm chí không phải là lần đầu tiên… Kể từ khi tôi Quay Lại Từ Cái Chết, đây hoàn toàn là nụ hôn đầu tiên của tôi.

Tập hợp tất cả năng lượng còn lại trong cơ thể mình giữa những suy nghĩ ngu ngốc, Subaru bằng cách nào đó đã thay đổi góc cổ của mình trên sàn nhà. Chậm rãi, theo thời gian, cậu cố gắng nhìn lên khuôn mặt của cô bé.

“Hmm?” Khi cô bé nhìn nỗ lực của Subaru, cô bé nới lỏng khóe miệng mình trong sự thích thú.

Subaru nhe răng và cười trước nụ cười như vậy. “Cậu không phải con người… đúng không? —Và trong trường hợp này, tôi không nói về tính cách của cậu…”

“Với tất cả những lần cậu đã gặp Bubby, cậu hơi chậm chạp trong việc hiểu ra, tôi cho là vậy.”

Lời nói của cô bé khiến cô bé có vẻ trẻ hơn so với vẻ ngoài, điều này khiến cậu có ấn tượng rằng một cô bé đang tàn nhẫn chơi đùa với đôi cánh của một con côn trùng có lông.

Việc cô bé đang thích thú khi nhìn Subaru bò lết trên sàn nhà, nước miếng chảy ra, là một điểm khác nữa ủng hộ ấn tượng hiện tại của anh về cô bé. “Một điều chỉnh… về tính cách, cậu cũng không phải là con người, đâu…”

“Đừng đo lường một sinh vật cao quý và vĩ đại bằng tiêu chuẩn của cậu, con người.”

Đó là một tuyên bố được nói với giọng quá tàn nhẫn đối với một cô bé.

Bằng cách nào đó, Subaru cảm thấy có gì đó đang âm ỉ trong ngực mình. Tuy nhiên, mặc dù cậu cảm nhận được điều đó, cậu không còn đủ năng lượng để hành động. Dù làm gì đi nữa, cậu cũng đang bị kéo vào bóng tối.

—Thôi nào! Tôi vừa mới thức dậy và lại bị bất tỉnh?!

“Tôi sẽ nói chuyện với những người khác, tôi cho là vậy. Sẽ rất rắc rối nếu cậu bắt đầu rò rỉ tại đây, thật sự là vậy.”

Nếu tôi cứ thả nó ra ngay bây giờ… không, tôi không đủ can đảm để nói điều đó…

Không thể nói chuyện với cái miệng không nghe lời, Subaru

 lại rơi vào trạng thái bất tỉnh.

2

“Ồ, cậu ấy đã tỉnh, Chị gái.”

“À, cậu ấy đã tỉnh, Rem.”

Cảm giác như ý thức của tôi đang nổi lên từ đáy đại dương.

Sự thay đổi thời gian và tỉnh dậy một lần nữa bắt đầu với giọng nói của hai cô gái có cùng chất giọng.

Dựa trên cảm giác ngủ ngon, tôi đoán rằng mình đang ở trên cùng một chiếc giường mềm mại, thoải mái như trước.

Ánh nắng nhẹ chiếu qua rèm cửa là thứ đốt cháy mí mắt Subaru khi cậu tỉnh dậy từ giấc ngủ sâu. Lượng ánh sáng mờ ảo đến mức người ta nghĩ rằng đó là buổi sáng.

Không biết giờ là mấy giờ khi đang đi đường? Vậy thì tại sao không thử chiếc đồng hồ 'Stubble Clock' của tôi! Anh ấy đưa ra một lời chào bán cho không ai cả và kiểm tra thời gian trong khi tự thức tỉnh.

Khi Subaru chạm vào đồng hồ 'Stubble Clock' trên cằm mình, cậu cảm thấy như đã bốn hoặc năm giờ trôi qua kể từ lần cuối cậu tỉnh dậy. cậu vẫn có thể cảm thấy một chút uể oải trong cơ thể.

“Hiện giờ là Bảy Giờ Sáng, thưa ông.”

“Sắp Bảy Giờ Sáng rồi, thưa ông.”

Có lẽ vì Subaru đã nhìn chằm chằm vào cửa sổ và thể hiện hành động kiểm tra thời gian, nhưng giọng nói đã trả lời câu hỏi một cách tử tế.

Bảy Giờ Sáng—Subaru thậm chí không biết điều đó có nghĩa là gì, nhưng cậu đoán đó là bảy giờ sáng, dựa vào các chữ cái. Trước hết, cậu thậm chí không biết liệu thời gian trong thế giới này có chạy theo hệ thống 24 giờ hay không.

Thật khó để biết liệu đó có thực sự là bảy giờ sáng hay không, nhưng nếu tôi không tính lần đầu tiên tôi tỉnh dậy… “Vậy là tôi đã ngủ gần hết cả ngày, hả? Chà, điều đó không gây ngạc nhiên lắm đối với một người đã ngủ suốt 52 giờ liền.”

“Chị gái, chị có nghe thấy điều đó không? Thật sự là lời của một người lười biếng.”

“Vâng, tôi đã nghe thấy điều đó, Rem. Thật sự là lời của một người vô dụng.”

“Vậy các cô là ai mà lúc nào cũng có định kiến về tôi, các cô gái?” Với một cú nhảy, Subaru bật ra khỏi chăn và đứng dậy.

Hành động bất ngờ khiến các cô gái, những người đang đứng cạnh giường với Subaru ở giữa, giật mình. Các cô gái giật lùi lại khỏi giường, di chuyển vào giữa phòng, và sau đó nhìn cậu, tay nắm tay nhau.

Mặc dù họ đã mong đợi điều này ở một mức độ nào đó, nhưng các cô gái đang nhìn Subaru với ngón tay đan vào nhau trông giống hệt nhau—cặp sinh đôi.

Họ cao khoảng 1m5. Họ có đôi mắt to và đôi môi hồng với khuôn mặt nhỏ nhắn khiến họ trông đáng yêu và trẻ con.

Hai cô gái, trông giống hệt nhau, cắt tóc ngắn, nhưng màu tóc của họ lại khác nhau—một người tóc hồng và người kia tóc xanh nhạt. Hơn nữa, họ che một bên mắt bằng tóc của mình, nhưng cô gái tóc hồng che mắt trái, còn cô gái tóc xanh nhạt che mắt phải.

Nhưng những khác biệt đó chỉ là không đáng kể. Tại thời điểm này, dựa trên những đặc điểm đó, điều khiến trái tim Subaru xao xuyến nhất là… “Không thể nào… có cả trang phục hầu gái trong thế giới này sao!?”

Một chiếc váy tạp dề đen với một mảnh vải trắng trên đầu. Những cô gái sinh đôi xinh đẹp mặc trang phục hầu gái cổ điển chính thống.

—Đây là hiện thân của hầu gái lý tưởng.

“Ôi không. Hiện giờ tôi đang bị làm nhục trong đầu của vị khách của chúng ta, Chị gái.”

“Ôi không. Tôi đang bị làm nhục ngay lúc này trong đầu của vị khách của chúng ta, Rem.”

“Đừng đánh giá thấp khả năng tinh thần của tôi. Cả hai đều là nguồn gốc của những ảo tưởng của tôi, các cô gái.” Subaru dang rộng cánh tay và cào cấu các ngón tay trong không trung. Chuyển động vô nghĩa khiến khuôn mặt của hai cô hầu gái rùng mình, và họ đã thả lỏng ngón tay đan vào nhau và chỉ tay vào nhau.

“Xin hãy tha thứ cho tôi, thưa ông. Hãy để Rem đi và làm nhục Chị gái.”

“Xin đừng làm thế, thưa ông. Ông có thể để Ram đi và làm nhục Rem thay vào đó.”

“Loại tình chị em nào thế?! Bán đứng nhau và khiến tôi trông giống như một kẻ ác sao?!”

Thật đáng sợ! và cặp sinh đôi chạy trốn, lại nắm tay nhau.

Subaru nhảy ra khỏi giường và đuổi theo họ.

Ba người họ chạy vòng quanh căn phòng lớn, đuổi theo nhau. Và—

“Không thể nào cậu có thể tỉnh dậy một cách yên tĩnh hơn được không?” Một cô gái gõ cửa một cách nhẹ nhàng, sau đó mở cửa và nhìn ba người từ khung cửa.

Vẻ đẹp của mái tóc bạc dài có thể được nhìn thấy rõ ràng và hôm nay nó không được buộc lại mà thả tự nhiên xuống lưng. Trang phục của cô không phải là bộ đồ mà cô thường mặc, mà được thiết kế với màu sắc tối hơn đáng kể để phù hợp với thân hình trắng trẻo, mảnh khảnh của cô. Chiếc váy ngắn hơn đầu gối một chút, để lộ đôi chân thon dài của cô, nhưng khu vực đó bị che khuất bởi đôi tất đến đầu đùi.

“Wow! Bất cứ ai chọn trang phục này, tôi hiểu họ đang nghĩ gì!”

“Chà, tôi không chắc cậu đang nói về cái gì, nhưng thật sự rất thất vọng khi tôi biết đó là điều vô nghĩa.”

Trước khi biết mình đang làm gì, Subaru giơ nắm đấm và cổ vũ một cách vô thức.

Cô gái—Emilia—nhìn cậu với ánh mắt kinh ngạc từ ngưỡng cửa của căn phòng.



























Chương 3:
Tôi Không Thể Làm Cô Dâu

Subaru cảm thấy tim mình đập mạnh một cách vô thức khi Emilia bất ngờ xuất hiện. Bộ trang phục hoàn hảo đến không ngờ là một sự ngạc nhiên mới mẻ và dễ chịu, nhưng điều dễ chịu hơn cả là sự hiện diện của cô ở đây.

Chỉ đơn giản là do bị đối xử tệ sau khi lần đầu tiên bị triệu hồi đến một thế giới khác — đặc biệt là những người đã khiến cậu trải qua địa ngục ban đầu — Subaru đã có những cảm xúc đặc biệt dành cho cô, người đầu tiên đối xử với cậu bằng sự tử tế vô điều kiện.

"Em cảm thấy như em đã gắn bó với chị! Em không muốn rời xa chị một giây nào, Mẹ ơi!"

"Uhh… Chị đã hơi lo lắng vì nghe rằng Beatrice đã đùa nghịch với em khi em đang thiếu máu… nhưng có vẻ như việc đó là vô ích."

"Này, em chưa bao giờ gặp khó khăn trong việc thức dậy! Và em có hơi sợ hỏi điều này, nhưng..."

Trước sự ngạc nhiên của Emilia, Subaru lo lắng chạm nhẹ hai ngón tay trỏ vào nhau và nhìn lên cô. "Vậy uhh, chị có nhớ em không?"

"Phong cách của em kỳ lạ quá, và đó là một câu hỏi kỳ lạ để hỏi. Chị không nghĩ ai có thể quên một người để lại ấn tượng mạnh như em, Subaru."

Vai của Subaru hạ xuống nhẹ nhõm khi nghe Emilia thì thầm nhẹ nhàng tên cậu. Việc cô gái gọi cậu bằng tên mà không kèm theo một danh hiệu nào hoàn toàn bất ngờ và làm cậu xấu hổ, một người chưa từng thực sự giao tiếp với người khác giới trong thế giới ban đầu của mình. Tai cậu đỏ lên vì ngượng ngùng.

Bỏ qua hành vi có phần trẻ con này của Subaru, hai chị em sinh đôi, khi nhận ra sự hiện diện của Emilia, đã lao tới bên cô. Họ đứng sau cô, và với chỉ khuôn mặt của họ lộ ra hai bên, họ nhìn chằm chằm vào Subaru.

"Xin hãy lắng nghe, Lady Emilia. Vị khách này đã làm nhục em gái của tôi."

"Xin hãy lắng nghe, Lady Emilia. Vị khách này đã giam giữ và xúc phạm Rem."

"Thật sự không tốt chút nào khi trêu chọc anh ấy quá nhiều... Chị nghĩ đây là điều mà Subaru sẽ làm, nhưng không có cách nào mà anh ấy có thể thoát khỏi điều đó. Ram và Rem, hai em không nghĩ rằng các em đang chơi đùa quá mức với một bệnh nhân sao?"

"Vâng, Lady Emilia. Chị của em rất hối hận về những gì cô ấy đã làm."

"Vâng, Lady Emilia. Em chắc chắn rằng Rem sẽ suy nghĩ về điều này."

Ram và Rem, hai người được gọi bằng tên, tuyên bố sự hối hận của mình mà không có chút hối tiếc nào trong ánh mắt. Có lẽ đã quen với thái độ của họ, Emilia nhìn Subaru mà không có vẻ bị làm phiền bởi điều đó. "Vậy em cảm thấy thế nào, Subaru? Có cảm thấy gì lạ không?"

"Em đã nghĩ mình sắp chết vì cảm giác như toàn bộ cơ thể đang bốc cháy trước khi mất đi ý thức," anh nói, "nhưng bây giờ em không cảm thấy như vậy chút nào. Bây giờ em cảm thấy như mình đã ngủ quá nhiều, thực sự."

"Ừ. Đã gần một ngày kể từ khi chị gặp em, và em đã ngủ hết nửa thời gian đó."

"Điều đó không đúng..." Nhớ lại những sự kiện đã xảy ra cho đến bây giờ, Subaru hoàn toàn mất ngôn ngữ khi cố gắng bác bỏ lời cô.

Thời gian Subaru trải qua các sự kiện của ngày hôm qua cảm giác như hơn 24 giờ đối với cậu, nhưng điều đó sẽ không đúng với Emilia.

Từ góc nhìn của Emilia, cuộc gặp gỡ tình cờ của họ sẽ chỉ mất chưa đến một giờ. Số lượng lời mà cô trao đổi với cậu cũng không thể nói là nhiều.

Đối với Subaru, việc có cuộc trò chuyện này với cô là ưu tiên hàng đầu, đặc biệt là vì cậu chưa có cơ hội làm điều đó trong lần này.

"Ngủ quá nhiều và lười biếng là thói quen của em... và rất hiếm khi em thức dậy vào buổi sáng."

"Em đã sống một cuộc sống kiểu gì thế...?"

"Chị thấy đó, chơi game vào ban đêm dễ hơn vì không phải đối phó với tất cả những tiếng ồn không cần thiết. Thực sự, đối với một người trốn tránh thế giới, những giờ cao điểm trong ngày là thời gian hoàn hảo để ngủ."

"Chị thực sự ngày càng thất vọng về em, Subaru." Emilia bày tỏ sự thất vọng của mình với một tiếng thở dài theo cách dễ hiểu, dù có lẽ cô không hiểu hầu hết ý nghĩa, nhưng cô hiểu được bản chất của những gì cậu đang nói.

Nhận thấy tâm trạng đang chuyển hướng xấu, Subaru nhanh chóng cố gắng thay đổi chủ đề bằng cách nói về trang phục của cô. "Nhân tiện, hôm nay chị trông khác hẳn. Chị đã làm gì vậy?"

"Ồ, đừng nhắc đến trang phục quá nhiều. Chị cũng không thích nó. Nếu em đang thắc mắc chị đã làm gì, chị chỉ vừa chuẩn bị thực hiện thói quen buổi sáng của mình." Emilia giữ trán và nói với giọng nói mập mờ như thể cô đang gặp khó khăn trong việc nói ra. Sự thiếu rõ ràng của cô cũng làm Subaru khó chịu, nhưng cậu không theo đuổi chủ đề này thêm nữa.

"Thói quen buổi sáng của chị là gì?"

"Chị sẽ mượn khu vườn của dinh thự và nói chuyện với các tinh linh một chút vào buổi sáng. Vì đó là một phần của hợp đồng mà chị đã ký với nhiều tinh linh."

"Wow, nói chuyện với các tinh linh thật là siêu ngầu! Em không biết hợp đồng là gì, nhưng...

Điều đầu tiên xuất hiện trong đầu khi anh nghe thấy từ "tinh linh" vẫn là một con mèo nhỏ tóc xám.

Trong phiên bản thế giới này, cậu chưa có nhiều liên hệ với nó, nhưng Subaru vẫn thấy mình háo hức chờ đợi gặp lại nó. Chủ yếu để có được liều lượng dễ thương và êm ái hàng ngày của mình.

Dường như theo thói quen, Subaru khẽ vẫy tay. Tuy nhiên, Emilia đang dần học cách bỏ qua những thói quen kỳ lạ của Subaru.

"Chà, thật tốt là em ổn, nhưng đừng làm ồn quá nhiều vì hầu hết mọi người vẫn đang ngủ vào lúc này. Dù vậy, thật tồi tệ khi chị nói với một người đã ngủ lâu như vậy rằng hãy im lặng."

"Chị nói đúng. Ồ, khi chị nói vườn, điều đó có nghĩa là nó hơi lớn hơn không?"

"Nó giống như một công viên hơn là một khu vườn. Sao em hỏi vậy?"

"Không có gì, miễn là chị không phiền nếu em làm gì đó ở góc khu vườn trong khi chị nói chuyện với các tinh linh, Emilia-tan..."

"Miễn là em không làm quá ồn hoặc gì đó... Gì cơ? Em vừa nói gì?"

"Được rồi, em vào. Em sẽ đi với chị."

"Này, em vừa nói gì? Tan là gì? Từ đâu ra thế?"

Dù cô đang hỏi anh liên tục, anh vẫn tránh né. Với thái độ khó chịu đáp lại sự độc ác của họ trước đó, Subaru quay người về phía Ram và Rem. "Này, các cô chị em giúp việc. Các cô có biết quần áo của tôi ở đâu không? Tôi không biết chúng đi đâu rồi, nhưng những thứ này cảm giác như quần áo bệnh viện, và tôi nghĩ rằng chúng có thể đang giữ nó ở đây."

Chưa được đề cập cho đến giờ, nhưng trang phục hiện tại của Subaru giống như một bộ đồ samue mỏng bằng vải màu nâu đỏ. Chất liệu quá cứng để được gọi là áo choàng bệnh viện, nhưng nó mát hơn so với vẻ ngoài và khá dễ di chuyển.

"Nhưng khi nói đến việc di chuyển, nó không thoải mái như bộ đồ thể thao của tôi. Vậy nên tôi đang tự hỏi liệu tôi có thể tìm thấy nó ở đâu đó không. Tôi không biết máu có làm hỏng nó hay không..."

"Cô có biết không, chị ơi? Liệu có phải là cái giẻ bẩn nhỏ màu xám đó không?"

"Tôi nghĩ vậy, Rem. Có lẽ là cái thứ màu chuột dơ bẩn đó."

"Hai người đúng là không biết sợ gì—đúng vậy, những cái giẻ bẩn đó. Nếu nó vẫn còn mặc được, có thể mang nó tới đây không?" Subaru hỏi.




Hai chị em nhìn Emilia như thể đang tìm kiếm sự đồng ý. Khi Emilia ra hiệu bằng ánh mắt rằng cô không còn lựa chọn nào khác, hai chị em gật đầu và rời khỏi phòng.

"Cậu chắc là cậu cảm thấy ổn chứ? Theo tôi thấy thì vết thương không hề nông đâu."

"Tất nhiên rồi, tôi cảm thấy hoàn toàn ổn. Và tôi cũng không muốn cơ thể mình bị đình trệ. Người ta nói nếu bỏ lỡ một ngày tập luyện, bạn sẽ phải tập ba ngày liên tiếp để bù lại."

Subaru chỉnh lại tư thế, nhớ ra điều gì đó, rồi chỉnh trang ngoại hình và quay sang Emilia. Cô nhìn cậu với vẻ bối rối trước hành động của cậu, nhưng Subaru cúi chào cô và nói, "Cậu là người đã chữa lành vết thương cho tôi, đúng không? Cảm ơn vì đã giúp đỡ. Thật ra, tôi vẫn còn sợ chết. Tôi chỉ muốn làm điều đó một lần thôi."

"Bình thường tôi nghĩ rằng người ta chỉ làm điều đó một lần... Nhưng không, không phải tôi." Sau khi nói vậy, Emilia khẽ lắc đầu.

Rồi cô nhìn thẳng vào Subaru với sự nghiêm túc trong đôi mắt màu thạch anh tím của mình. Ánh nhìn rực rỡ đó làm Subaru mê mẩn, khiến cậu đứng lặng như thể bị thôi miên và chìm đắm trong ánh mắt của cô. "Người đáng lẽ phải cảm ơn là tôi, Subaru. Lúc đó, cậu đã mạo hiểm mạng sống của mình để cứu tôi, một người mà cậu hầu như không quen biết, đúng không? Việc chữa trị vết thương cho cậu chỉ là điều tự nhiên."

Với vẻ chân thành trên khuôn mặt sau khi bày tỏ lòng biết ơn vì Subaru đã cứu mạng mình, Subaru không thể không thốt ra một tiếng "Àh" vô thức.

Cậu cảm thấy hối hận vì không thể đáp lại một cách chân thành. Có lẽ cậu sẽ không thể đối mặt với cô nếu không giả vờ đùa giỡn và lừa dối cô.

Cậu nghĩ về việc sẽ dễ dàng hơn bao nhiêu nếu có thể nói rằng cô đã cứu cậu trước. Mặc dù chỉ có Subaru mới nhớ những gì đã xảy ra ở thế giới đó.

"—Vậy, vì chúng ta đã giúp đỡ lẫn nhau, sao không coi như huề nhỉ?"

"Huề...?"

"Điều đó có nghĩa là chúng ta không nợ nhau gì cả! Vậy hãy làm bạn nhé, cô em gái!"

Nếu còn ở khu ổ chuột, họ có thể đã hợp sức cùng nhau, sát cánh bên nhau, nhưng giờ đây tất cả những gì Subaru có thể làm là dùng nhiệt huyết của mình để che đậy sự xấu hổ.

Emilia khẽ mỉm cười trước vẻ can đảm của Subaru. "Tôi nghĩ tôi không cần một cậu em trai kỳ lạ như thế."

"Đó là một lời nhận xét khá khắc nghiệt đấy, phải không?!"

Subaru cảm thấy hơi buồn khi bị Emilia đánh giá thấp như vậy, nhưng cậu biết mình chưa thể hiện chút đáng tin cậy nào, nên đành phải chấp nhận sự đánh giá khắc nghiệt này mà không phản đối.

"Chúng tôi đã tìm thấy thứ ngài yêu cầu, thưa ngài."

"Đây thưa ngài."

Trong khi Subaru đang cảm thấy buồn chán vì những gì vừa xảy ra, hai chị em hầu gái mang đến bộ đồ thể thao mới giặt của cậu. Người hầu gái tóc hồng cầm áo khoác, còn người hầu gái tóc xanh nhạt cầm quần. May mắn thay, họ đã có thể giặt sạch bộ đồ thể thao mà không để lại dấu vết máu.

Lúc đầu, Subaru cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy bộ đồ thể thao của mình trở lại như mới. Tuy nhiên, hai cô gái chạy tới và cố gắng cởi quần áo của cậu càng nhanh càng tốt.

"Này, này! Không, tôi có thể tự làm! Mặc dù tôi cũng thấy hơi tự hào."

"Ôi chao, cậu ấy cảm thấy vui vẻ hơn là xấu hổ, chị à."

"Ôi trời, cậu ấy cảm thấy hạnh phúc hơn là nhục nhã. —Cậu ta hẳn là một kẻ biến thái trong lòng, Rem."

"Wow, cô gái tóc hồng là người có miệng lưỡi độc ác! Tôi sẽ tự mặc, chỉ cần đưa nó—đây!" Subaru nhanh chóng thoát khỏi tay hai chị em hầu gái đang quấy rầy và lấy lại bộ đồ thể thao của mình.

Cậu định thay đồ càng nhanh càng tốt, nhưng rồi đột nhiên nhận ra điều gì đó. "Nhân tiện... có phải cậu là người đã thay quần áo cho tôi không?"

"Đúng vậy. Ram và Rem đang ra ngoài, và vì tôi đã chữa trị cho cậu nên việc thay quần áo cho cậu cũng là điều tự nhiên thôi. À, tôi cũng lau sạch cơ thể cậu nữa." Emilia nói như thể đó là điều tự nhiên nhất trên đời.

Subaru nhẹ nhàng liếc vào bên trong chiếc quần lót mà cậu đang mặc và xác nhận rằng ngay cả quần lót của mình cũng đã được thay. Cậu gục xuống tại chỗ và dùng lòng bàn tay che mặt. "Tôi không thể làm cô dâu được nữa..."

"Nếu đổi ngược giới tính thì điều đó có lý... Dù sao thì chúng ta cũng không có nhiều thời gian, nên nếu cậu định đi, hãy đi thôi." Như thể cô là người đàn ông trong mối quan hệ này, Emilia vỗ nhẹ vào vai Subaru một cách an ủi. Vì có lẽ cô không hiểu cậu đang nói gì, nên Subaru quyết định chôn vùi mọi thứ vừa nói và mang nó xuống mồ.

Subaru đã bị cởi đồ, lau sạch, rồi mặc lại bởi một cô gái xinh đẹp mà chắc hẳn đã thấy cơ thể trần truồng của cậu. Cậu nghĩ rằng điều đó cũng khá hay và có thể được coi là một phần thưởng. Cậu quyết định suy nghĩ tích cực—suy nghĩ tích cực.

Nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trong lòng bằng những suy nghĩ tích cực này, Subaru đứng dậy.

Khi cậu lấy quần áo và nhìn xung quanh, những người phụ nữ trong phòng, cảm nhận được rằng cậu muốn thay đồ, đã rời khỏi phòng trong vội vã.

Hai chị em hầu gái rời khỏi phòng trước, và hình ảnh cuối cùng mà cậu nhìn thấy trước khi cánh cửa đóng lại là mái tóc bạc tuyệt đẹp của Emilia. Nhưng ngay trước khi hình bóng cô biến mất sau cánh cửa, khuôn mặt trắng muốt của cô bất ngờ quay lại. "Đừng lo lắng. —Mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Khi cô rời đi, cánh cửa đóng lại với một tiếng thịch.

Trong lúc này, Subaru phải thay quần áo. Cậu không chắc lắm về cách mặc bộ đồ kiểu samue, nhưng cuối cùng cũng tìm ra.

Sau đó cậu xếp gọn bộ samue và đặt lên giường. Sau đó, cậu kiểm tra cảm giác của bộ đồ thể thao sau vài giờ không mặc và kéo giãn người với một tiếng "mmmm" và sẵn sàng lên đường.

"À thì…"

Sau khi xoay hông và bẻ vài khớp, Subaru nhìn ra cửa sổ phòng mình.

Cậu nhẹ nhàng kéo rèm ra, và có thể thấy ánh mặt trời buổi sáng vẫn đang ban phát sự ấm áp cho thế giới buổi sớm khi bắt đầu mọc. Sau khi tắm mình trong ánh nắng ấm áp, cậu bước tới giường và lao vào đó.

"Tôi không thể làm cô dâu được nữa..."

Ấn mặt xuống gối, lần này Subaru khóc như một đứa trẻ.

Điều cuối cùng đã xảy ra là điều đau lòng nhất đối với cậu. Subaru nghĩ rằng cậu sẽ chết ở đó. Cậu thậm chí đã ước mình có thể chết đi và bắt đầu lại.

—Nhưng nỗi đau này chưa đủ lớn để cậu phải làm điều đó, và một lúc lâu sau, Subaru vẫn tiếp tục khóc như một cậu bé yếu đuối.






























Chương 4: Trại huấn luyện trong một thế giới khác

Sau khi lau khô nước mắt, Subaru rời đi cùng Emilia, và lần này, hành lang mà cậu đi qua đã có điểm cuối đúng đắn. cậu được dẫn ra một khu vườn quen thuộc bên ngoài dinh thự.

Cặp song sinh hầu gái cũng có công việc phải làm quanh dinh thự, nên họ lặng lẽ rời đi khi đang trên đường đến khu vườn.

“Wow, nó thật rộng lớn...! Căn dinh thự đã lớn rồi, nhưng khu vườn này giống như một cánh đồng hơn là một khu vườn.”

Khu vườn của một người giàu có — nơi thường được dùng làm bối cảnh cho các bữa tiệc trưa hoặc tối trong manga và anime. Subaru thở dài ngưỡng mộ khi nhìn xung quanh khu vườn rộng lớn và ngay lập tức bắt đầu thực hiện các bài tập giãn cơ để lấy lại phong độ.

“Những động tác đó thật kỳ lạ. Anh đang làm gì vậy?”

“HẢ!? Ở đây không có khái niệm khởi động à? Nếu không thả lỏng cơ bắp trước khi vận động, anh sẽ làm tổn thương dây chằng trước khi kịp nhận ra đấy! Có thể bị rách gân Achilles hoặc gì đó tương tự!”

“Hmm, tôi chưa từng thấy điều đó. Nhưng đúng là anh có thể dễ dàng bị chấn thương nếu vận động đột ngột mà không khởi động trước.”

“Tôi không ngờ ở thế giới này người ta không tập khởi động. Thôi thì... để tôi dạy cô nhé? Bài tập khởi động chính gốc của quê hương tôi, được truyền lại qua nhiều thế hệ!”

Ấn tượng với sự tự tin của Subaru, Emilia do dự trả lời: “Ừm, được thôi, chỉ một chút thôi nhé.”

Subaru yêu cầu cô đứng cạnh anh. Sau khi hai người xếp hàng song song, quay lưng về phía dinh thự, họ hít thở sâu dưới ánh mặt trời rọi xuống. “Bài tập thể dục nhịp điệu số hai! Bắt đầu! Một-hai một-hai một một-hai.”

“Ơ, gì cơ, không thể nào!?”

“Giơ tay ra trước mặt và chạm vào bầu trời! Làm theo động tác của tôi, làm theo tôi nào!” Trong khi khuyến khích Emilia đang bối rối, Subaru thực hiện bài tập thể dục nhịp điệu nổi tiếng của quê hương mình. Ban đầu, Emilia có vẻ bối rối và cố gắng bắt chước động tác của anh, nhưng dần dần cô trở nên hăng hái hơn và say mê thực hiện bài tập với vẻ mặt nghiêm túc. Khi bài tập kết thúc, cô hít thở sâu và... “Và cuối cùng, giơ tay lên cao và nói: chiến thắng!”

“Chi...chiến thắng!”

“Được rồi, đó là tinh thần! Không tệ cho lần đầu tiên. Emilia-tan được trao danh hiệu ‘Người mới tập thể dục’. Tiếp tục cố gắng nhé! Cố lên!”

Ở một thế giới khác, cuộc sống của Subaru như một huấn luyện viên thể dục nhịp điệu bắt đầu. Emilia, học trò đầu tiên đáng nhớ của cậu, thở ra với vẻ mặt trống rỗng trước sự nhiệt tình của Subaru.

“Mặc dù anh vừa nói vậy, Subaru, nhưng thực ra những bài tập này rất hiệu quả, vì tôi có thể cảm nhận được mana đang lưu thông trong cơ thể mình.”

“Vậy thì tôi hy vọng cô có thể truyền bá điều này! Nhưng chỉ với điều kiện rằng bài hát và chiến thắng! phải được truyền bá cùng nhau.”

Bài hát và chiến thắng! phải đi kèm với nhau. Đó là điều không thể thương lượng đối với Subaru.

Cảm thấy áp lực từ thái độ nghiêm túc khác thường của Subaru, Emilia gật đầu. “Để xem... một-hai một-hai?”

“Không! Phải là một-hai một-haaiii!”

Họ dành một chút thời gian để nói “một-hai một-hai” với nhau, nhưng cuối cùng Subaru quyết định viết lời ra giấy.

Sau khi quyết định như vậy, Subaru nhận ra rằng những người ở thế giới này có thể không hiểu những từ cậu viết ra. Ít nhất là bây giờ, cậu không thể đọc được chữ cái của thế giới này.

“Có lẽ tôi nên kiểm tra sau, hửm. Tôi chỉ có thể viết bằng tiếng Nhật, một chút tiếng Anh, và một số ký tự Gal thôi…”

Subaru đã thành thạo bảng chữ cái Gal sau khi dành một lượng thời gian đáng ngạc nhiên để học nó. Mặc dù, không bao giờ thực sự có thể sử dụng nó khiến cậu cảm thấy như mình đã lãng phí thời gian.

“Dù vậy, anh cũng khá khỏe, Subaru.” Emilia đột nhiên nói với Subaru, người đang xoay cổ tay và cổ chân và làm khớp xương kêu răng rắc.

Đối với Subaru, mặc dù đã bị cô nhìn thấy trần truồng, ngay cả khi đó là để được điều trị, cậu vẫn không thể không cảm thấy xấu hổ khi Emilia nhìn cậu từ trên xuống dưới.

Nhớ lại sự xấu hổ tột độ mà anh cảm thấy mười phút trước, Subaru gãi đầu. “Ờ thì, cũng kiểu vậy. Vì tôi là một kẻ lười biếng nên ít nhất tôi cũng nên tập thể dục một chút.”

“Ừm, tôi không biết ‘lười biếng’ nghĩa là gì, nhưng tôi chắc chắn Subaru xuất thân từ một gia đình thực sự tốt. Anh không được dạy võ thuật sao?”

“Không, tôi thực sự xuất thân từ một gia đình trung lưu bình thường thôi, nhưng tại sao lại nghĩ vậy? Tôi có tỏa ra vẻ quý tộc thanh lịch à?!”

“Anh phải thực sự tò mò lắm.”

Subaru nói, “Nghe thử đi.” và giơ tay lên một cách đùa cợt.

Sau đó, Emilia nhanh chóng nắm lấy cả hai tay giơ lên của Subaru. Cô gái mân mê đôi tay anh một cách mạnh mẽ, và anh phát ra một tiếng “a” khi cổ họng anh bị nghẹn lại. “Những ngón tay này, làn da và mái tóc của anh trông rất khác so với tay của người dân thường. Và những cơ bắp này không giống như đến từ lao động…” Cô tiếp tục mân mê đôi tay cậu, khiến cậu liên tục đỏ mặt, nhưng dù sao cậu cũng cảm thấy hài lòng.

Những khía cạnh về mái tóc và làn da của cậu, và những điều khác mà cậu chưa bao giờ đề cập trước đây, đã được cô chỉ ra, và cậu cảm thấy bị nhắc nhở rất nhiều về sự ngu ngốc của bản thân.

Tâm trí Subaru quay cuồng khi cô nói về những khía cạnh của ngoại hình anh mà người dân thường ở đây không thường thấy. Trong khi đó, cô tiếp tục, “Tóc đen và mắt đen. Đó là một đặc điểm phổ biến trong số những người di cư từ phía nam, và nó cũng có thể thấy ở Lugunica. Tôi chưa bao giờ thấy ai có những đặc điểm này, nhưng có lẽ đã từng có một vài người hầu…? Thậm chí trang phục này được làm bằng chất liệu mà tôi chưa bao giờ thấy trước đây... Tôi có đúng không?”

Trước Subaru im lặng, Emilia mỉm cười như thể cô đang tự hào về bản thân.

Trong khi bị quyến rũ bởi vẻ đẹp của Emilia, Subaru gật đầu nghiêm túc và xem xét nội dung lời nói của cô. “Nếu nói đúng hay không, thì không, nhưng làm thế nào để giải thích mà không làm tổn thương cô?”

“Ngay cả khi tôi sai, anh cần phải nói rõ ràng, nếu không tôi sẽ cảm thấy thực sự xấu hổ.”

“Không sao đâu. Tôi không bận tâm, tôi đã thể hiện rất nhiều sự ngu dốt vì một lý do nào đó. Hay là chúng ta làm bạn và cùng xấu hổ với nhau nhé!”

“Tôi không nhớ mối quan hệ của chúng ta gần gũi đến mức có thể dễ dàng làm nhau xấu hổ mà không sợ hãi. Tôi không tiến bộ chút nào bằng cách suy đoán, vì vậy tôi sẽ hỏi thẳng. Anh đến từ đâu, Subaru?”

—Một câu hỏi khiến sự xấu hổ và tình huống kỳ quặc biến mất, và Subaru chỉ có thể nghĩ, hừm.

Subaru cảm thấy rằng anh có thể thành thật nói “Tôi đã được triệu hồi từ một thế giới khác” ở đây, nhưng nói rằng cậu đã được triệu hồi từ một thế giới khác sẽ khiến cậu trông như một kẻ điên.

Trong một thế giới đầy cơ hội, một kẻ điên sẽ không bị vứt bỏ, nhưng nhìn vào sự nghiêm túc của Emilia trước mặt, Subaru có cảm giác rằng anh sẽ bị biến thành một bức tượng băng nếu đưa ra câu trả lời kém thuyết phục. “Vậy… Tôi đoán là tốt nhất nên chọn Kế hoạch B.”

“Thật là kinh tởm khi lẩm bẩm như vậy. Anh sẽ không trả lời câu hỏi của tôi à?”

“Tôi có câu trả lời cho điều đó! Và nó rất tuyệt! Nhưng không may là

 tôi không có câu trả lời cho những câu hỏi này… Ưhm, bởi vì tôi bị mất trí nhớ và không biết gì về bản thân!”

“Anh đã nói tên mình là Natsuki Subaru.”

“Ôi trời! Cô không buông tha! Cô cứ tiếp tục mà không dao động!”

“Vậy là, anh sẽ không đưa ra câu trả lời thẳng thắn. —Thôi được, tôi sẽ không cố ép anh nếu anh không muốn trả lời.”

Emilia ngạc nhiên đã để Subaru thoát khỏi tình huống này mà không gặp nhiều rắc rối trong khi anh đang mải mê suy nghĩ về hành vi của cô. Cô thốt ra một từ duy nhất, “Bây giờ…” và lấy ra một viên pha lê màu xanh lá gắn trên áo của cô.

“Ồ, đó là—”

“Đây là một viên pha lê cho các tinh linh trú ngụ. Anh đã biết về Puck rồi, phải không?”

“Con mèo xám biến mất khi chúng ta cần nó nhất, phải không? Và nó không biết những gì tôi đã làm sau đó vì nó đang ngủ, phải không?”

Đó là viên pha lê chứa tinh linh đã biến mất trong trận chiến với Elsa. Đây là lần đầu tiên Subaru nhìn thấy nó trong thế giới này, nhưng cậu đã thoáng thấy nó trong một vòng lặp trước đó.

Viên pha lê màu xanh lá đột nhiên phát sáng như để đáp lại những lời chỉ trích khắt khe của Subaru. Và sau đó… “Không may là tôi đã nghe tất cả từ Lia sau khi mọi chuyện kết thúc. Tôi không ngủ suốt, Subaru à.”

Ánh sáng từ viên pha lê rò rỉ ra tập trung lại và dần dần hình thành một dáng hình nhỏ. Đầu được hình thành, thân xuất hiện, rồi đến tứ chi, tất cả đều được bao phủ bởi bộ lông. Và vài giây sau, một con mèo nhỏ đứng bằng hai chân xuất hiện trên lòng bàn tay của Emilia.

“Chào buổi sáng, Subaru. Hôm nay trời đẹp nhỉ.”

“Đêm qua và sáng nay thì không đẹp lắm với tôi. Tôi phải đối mặt với những hành lang quái dị và còn cần phải đi vệ sinh. Tệ nhất là sự trong sạch của tôi đã bị đánh cắp, giờ tôi không thể kết hôn với Emilia-tan nữa…”

“Đừng dùng những từ ngữ nặng nề như vậy.”

Sau khi được nhắc nhở, Subaru đáp lại một cách mơ hồ, “Ờ, được thôi!”

Emilia nhắm mắt như thể đã từ bỏ, sau đó nhìn xuống Puck, vẫn đang nằm trên lòng bàn tay của cô. “Chào buổi sáng, Puck. Tôi xin lỗi vì đã để bạn phải trải qua chuyện đó đêm qua.”

“Chào buổi sáng, Lia. Nhưng tôi cảm thấy có lỗi về những gì đã xảy ra hôm qua. Tôi suýt nữa đã mất bạn. Tôi không thể cảm ơn Subaru đủ cho điều đó.” Puck nhìn lên Subaru với đôi mắt tròn xoe, nghiêng đầu nhỏ lại. “Tôi nên cảm ơn bạn. Nếu có điều gì bạn muốn tôi làm, chỉ cần nói với tôi. Tôi có thể làm hầu hết mọi thứ cho bạn.”

“Vậy thì cho tôi chạm vào bộ lông của bạn bất cứ khi nào tôi muốn.” Subaru cũng đáp lại ngay lập tức với Puck.

Tốc độ trả lời nhanh chóng, nhưng có lẽ nội dung của câu trả lời cũng gây bất ngờ. Không chỉ Puck mà cả Emilia đang lắng nghe cũng ngạc nhiên. Cô có vẻ hơi bối rối. “Chờ đã, không thể nghĩ ra điều gì khác à? Tôi biết anh ấy trông nhỏ bé và yếu ớt, nhưng sức mạnh của Puck thật sự rất đáng gờm.”

“Đúng vậy, tôi là một tinh linh khá mạnh, dù vẻ ngoài không cho thấy điều đó. Vì thế tôi không phiền nếu bạn hơi tham lam một chút.”

“Với một người yêu lông như tôi, quyền được vuốt ve bộ lông của bạn bất cứ khi nào tôi muốn là điều vô giá. Nó có thể nâng tâm trí một người lên một cấp độ cao hơn và thanh lọc cả những tinh linh tàn lụi nhất.”

Khi nói vậy, Subaru liền tận dụng quyền lợi mới của mình và bắt đầu chơi đùa với Puck trong lòng bàn tay của Emilia, bắt đầu từ bụng, rồi cằm và cả tai nữa. “Wow, những cái tai này thật tuyệt! Tôi không thể ngừng yêu thích sự mềm mại này!”

“Hmmm, điều tuyệt vời về Subaru là anh ấy rất nghiêm túc. Tôi có thể đọc được ý nghĩ của bạn một cách mơ hồ, nên tôi biết điều đó,” Puck nói với vẻ thích thú khi chơi đùa với ngón tay của Subaru.

Emilia thở dài rõ rệt với sự tinh nghịch của họ. “Thật là mệt mỏi khi cố gắng hiểu anh, Subaru.”

“Bạn không thể bỏ cuộc. Những điều trong cuộc sống, như các mối quan hệ, được xây dựng trên tinh thần hiểu biết lẫn nhau. Nhưng đừng nghĩ rằng việc hiểu tôi sẽ dễ dàng, được chứ?”

“Đó là gì vậy? Thật sự bực bội,” Emilia đáp lại.

Subaru khoanh tay và quay mặt đi, nhưng vẫn nhìn Emilia với một con mắt mở. Thấy thái độ của cô, biểu hiện sự không hài lòng, Subaru quyết tâm về tương lai.

Sau đó, cô cứu Puck khỏi đợt tấn công vuốt ve của Subaru. Với một cái vẫy tay nhẹ, cô quay chân về phía ngoài rìa khu vườn. “Vậy thì tôi sẽ đi nói chuyện với các tinh linh bây giờ, và Subaru, ummm, anh có thể đi qua đó và nhổ cỏ trong yên lặng không?”

“Được thôi! Việc nhổ cỏ thật thú vị, nên tôi sẽ làm hết sức! Nhưng chẳng phải tôi đã đến khu vườn để làm điều đó sao?!”

“Tôi chỉ đùa thôi mà,” cậu nói, cười khi nhìn mái tóc bạc của cô biến mất vào khoảng cách. Sau đó Subaru ngồi xuống đất trước khi bắt đầu thực hiện một số bài tập.

Subaru đã hoàn thành các bài tập buổi sáng, nên ngoài ra, cậu vẫn có thể thực hiện chế độ tập luyện cơ bắp hàng ngày của mình. Sau khi bỏ lỡ ngày hôm qua, sẽ hợp lý khi cậu làm hai ngày tập luyện để bù lại.

Một trăm lần hít đất, một trăm lần gập bụng và một trăm lần ngồi xổm.

Đây là chế độ tập luyện mà Subaru thực hiện hàng ngày ở nhà, mặc dù cậu là một kẻ lười biếng sống cùng cha mẹ. Đôi khi cậu còn vung kiếm, hoặc làm điều gì đó tương tự, nhưng hầu hết chỉ làm ba bộ bài tập này.

—Trong khi đó, Subaru hít đất, gập bụng và ngồi xổm, mồ hôi túa ra khắp người.

Sau khi nghỉ ngơi một chút, Subaru tiếp tục thực hiện thêm một vòng bài tập khác. Mỗi bộ bài tập chỉ mất khoảng mười phút, nhưng cậu rất nghiêm túc về việc luyện tập và sẽ làm chúng mỗi ngày.

“Tôi cảm thấy như mình đang thiếu điều gì đó. Nếu tôi có một thanh kiếm gỗ hay gì đó để tập luyện thì tốt…”

“Đây, thưa ngài.”

“Xin mời ngài sử dụng.”

Hai chị em hầu gái đột nhiên xuất hiện và đưa cho Subaru một thanh kiếm gỗ để tập luyện.

Subaru ngạc nhiên bởi sự chu đáo của họ, và sau khi nhận thanh kiếm với một lời cảm ơn kính trọng, họ biến mất không dấu vết. Dù sao đi nữa, bây giờ cậu đã có một thanh kiếm gỗ để tập luyện, đúng như cậu mong muốn.

Hình dạng của thanh kiếm theo phong cách của những thanh kiếm hai tay thường được sử dụng ở thế giới này, hơi khác so với những gì cậu quen thuộc. Tuy nhiên, kiếm là kiếm, và các nguyên tắc sử dụng nó vẫn giống nhau bất kể hình dạng, chất liệu hay kích thước.

cậu nhẹ nhàng vung kiếm để kiểm tra và thấy rằng trọng lượng của nó là vừa phải.

“Thật tuyệt vời khi có những người hầu gái toàn diện. Dù sao thì, đã lâu rồi tôi không vung kiếm, nên hãy bắt đầu nào!”

Sẵn sàng, và vung! Sẵn sàng, và vung!

Subaru chỉ từng là thành viên của câu lạc bộ kendo khi cậu học trung học cơ sở, nhưng cậu đã ở đó đủ lâu để đạt được cấp độ nhất đẳng, vì vậy ít nhất cậu cũng thành thạo và có thể tiến bộ bằng cách luyện tập. Sau khi nghĩ như vậy, cậu tiếp tục vung kiếm liên tục, và xét về độ sắc bén của những cú vung kiếm, nó vẫn tốt như khi cậu còn ở trong câu lạc bộ.

“Đây là một thế giới kỳ ảo nơi phép thuật được sử dụng cùng với kiếm, nên tôi tự hỏi liệu điều này có hữu ích không.”

Khi Subaru tiếp tục tập luyện, cậu có thể cảm thấy mồ hôi chảy xuống trán như thác nước và đổ xuống bãi cỏ.

Subaru nhớ lại trận chiến đã diễn ra tại Kho chứa hàng bị đánh cắp. —Cảnh tượng Reinhard và Elsa giao đấu với những tia lửa bắn tung tóe.

cậu sau đó tưởng tượng mình lao vào trận chiến với thanh kiếm hai tay.

“Nhận lấy này, Elsa! Hành vi ác độc của ngươi chấm dứt ở đây!”

cậu lao vào hành động và tung một đòn tấn công, nhưng ngay lập tức bị đánh bại với một nhát chém vào bụng.

cậu thử lại, nhưng lần này, cậu tưởng tượng mình đứng trước đường kiếm mạnh mẽ của Reinhard… Kết quả cũng không khá hơn, khi cậu thấy mình bị biến thành tro như thể bị thiêu sống ngay lập tức.

Subaru kết luận rằng dù cậu có cố gắng đến đâu, thì việc đánh bại một nhân vật gian lận—hoặc quá mạnh—như một người bình thường là không thể.

“Liệu có đáng để nỗ lực…? Thôi…”

Mang thanh kiếm gỗ trên vai, Subaru dừng lại để nhìn về phía Emilia xem cô đang làm gì.

cậu thấy cô đang ngồi trên bãi cỏ xanh, chân duỗi ra phía trước, và đang nói chuyện với Puck, đang nằm trên cánh tay của cô.

Subaru nghĩ rằng người mà cô đang nói chuyện là Puck, tuy nhiên, “Nếu mắt tôi không lừa dối, trông như Emilia-tan đang được bao quanh bởi những ánh sáng mờ ảo.”

Trong tầm với của cô gái tóc bạc ngồi yên, Subaru có thể thấy không gian được bao phủ bởi một ánh sáng mờ mờ, yếu ớt. Xung quanh cô, những ánh sáng mờ ảo đủ màu sắc đang lơ lửng và lấp lánh như ánh sáng của đom đóm.

Đó là một cảnh tượng bí ẩn và kỳ diệu.

Đây không phải là cảnh tượng mà con người bình thường nên tiếp cận. —Nó giống như một nơi thánh địa dành cho các vị thần, nơi chỉ có những sinh

 vật thần thánh mới được phép bước vào.

“Wow, thật tuyệt vời. Vậy tất cả những thứ bồng bềnh này đều là tinh linh à?”

“Huh?”

Subaru vô tình nói chuyện với Emilia khi cô đang nói chuyện với các tinh linh như thể đó là điều tự nhiên nhất trên đời.

Emilia không thể không ngạc nhiên bởi sự xuất hiện đột ngột của Subaru, và đôi mắt cô ướt đẫm như thể phản ứng với sự kinh ngạc của mình.

—Và sự thay đổi đột ngột trong cảm xúc của cô lan tỏa đến các tinh linh xung quanh.

“Ồ không, tôi gặp rắc rối rồi…”

Nhiều ánh sáng mờ ảo có thể thấy rung rinh từ bên này sang bên kia, cố gắng di chuyển ra sau Emilia để trốn khỏi ánh mắt của Subaru.

Subaru cảm thấy như mình vừa làm một bầy chim bồ câu chạy trốn khỏi cậu trong công viên.

“Anh thật tuyệt vời, Subaru. Thông thường, cần rất nhiều dũng cảm để thậm chí thử chạm vào một tinh linh,” Puck nói.

“Vậy anh đang nói rằng, ‘anh thật may mắn khi có tôi bên cạnh’, đúng không? Tôi biết mà! Tôi không thể tưởng tượng cuộc sống của mình thiếu anh được, tickle, tickle, tickle.”

Subaru phục kích Puck, vẫn đang nằm trên cánh tay của Emilia—cánh tay đã cứng lại phản ứng với hành động của anh—và bắt đầu cuộc tấn công cù léc. Trong khi làm vậy, anh nghiêng đầu về phía cô, người vẫn còn bàng hoàng, và thưởng thức cảm giác mái tóc bạc của cô với các ngón tay của mình. “Có chuyện gì vậy? Huy hiệu của cô sẽ bị đánh cắp một lần nữa nếu cô không cẩn thận.”

“Đừng chọc vào điểm yếu của người khác! Đó không phải là điều tôi muốn nói. Tôi chỉ thật sự ngạc nhiên.” Emilia trách Subaru vì những thiếu sót của chính mình trong khi lau nước mắt bằng ngón tay. Những tinh linh rung rinh như thể đồng ý với cô, và Emilia đáp lại với “Ồ, các cậu đều đang có tâm trạng tốt đấy.” trong khi quan sát phản ứng của các tinh linh.

“Ừm, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một tinh linh trong đời, vì vậy nó có chút thú vị với tôi. Họ không có vẻ nguy hiểm với tôi.”

“Tôi đã kiểm soát họ, nên mọi thứ ổn cả. Nếu là một tinh linh thuật sư chưa có kinh nghiệm, họ sẽ khiến các tinh linh chạy trốn và…bam!”

Emilia cố gắng hù dọa họ bằng giọng nói của mình, nhưng cô chỉ thốt ra được từ ‘bam’ ở cuối câu, như thể vốn từ vựng của cô không đủ phong phú để tìm ra một từ ngữ tốt hơn để sử dụng. Subaru lắng nghe chăm chú và cuối cùng nhún vai, sau đó nhìn qua Puck. “Hoàn toàn là cường điệu, phải không?”

“Có gì nguy hiểm ở một ánh sáng bồng bềnh mềm mại như vậy?”

“Mhm. Ví dụ, tôi có thể biến bạn thành tro trong vài giây.”

“Tôi thật sự xin lỗi nếu đã làm bạn phật lòng!” Subaru nằm sấp xuống và bày tỏ lòng biết ơn của mình.

Puck cười khúc khích và vẫy tay nhỏ của mình, còn Emilia thì phồng má vì sự khác biệt trong cách đối xử. “Tại sao anh không đối xử với tôi như vậy…Này! Puck?”

“Có phải là sự khác biệt về tuổi tác…?” Anh ấy trả lời một cách bình tĩnh, vuốt ve chòm râu của mình. Emilia thở dài và từ bỏ việc theo đuổi vấn đề, có lẽ do Puck quá bình tĩnh và dịu dàng.



















Chương 5: Nhận Thức Về Cảm Xúc

1

Emilia thở dài khi nhìn Subaru, người vẫn đang cúi gập mình xuống đất, và đặt một ngón tay lên môi như thể cô vừa nhớ ra điều gì đó. “Điều đó nhắc tôi nhớ…”

Những cử chỉ của cô đôi khi trông rất trẻ con và đáng yêu trong mắt Subaru. Khi anh bật dậy khỏi mặt đất, Emilia rời ngón tay khỏi môi và chỉ vào mắt mình. “Anh chưa bao giờ nhìn thấy một tinh linh trước đây, đúng không? Vậy anh có biết cách sử dụng mana không?”

“Làm sao để sử dụng mana?”

“Nó đơn giản như việc tập trung vào mắt mình thôi, đúng không? Còn gì nữa đâu…”

“Lia. Nó không đơn giản như vậy đâu. Cô chỉ từng thấy những con người giỏi trong việc sử dụng mana thôi. Ngoài ra, tình trạng của Subaru cũng có chút đặc biệt.”

Emilia nghiêng đầu và hỏi, “Đặc biệt?”

Puck khoanh tay và gật đầu với Emilia. “Theo những gì tôi thấy sau khi nhìn qua, Cổng của Subaru hầu như đóng chặt. Dù anh ấy chưa bao giờ thấy tinh linh hay phép thuật trước đây, nó vẫn quá kín đáo. Nó ở mức đó đấy.”

“Điều đó thật kỳ lạ… Ngay cả khi anh chỉ sống một cuộc sống bình thường, điều đó cũng không xảy ra, đúng không?”

“Đúng vậy, đó là lý do tại sao nó lạ lùng. Subaru không sống một cuộc sống bình thường.”

Sau khi họ gật đầu với nhau và ánh mắt giao nhau, họ nhìn về phía Subaru cùng một lúc với sự lo lắng. Subaru, người bị họ nhìn chằm chằm, đáp lại, “Tôi không thể không ngần ngại khi chen vào giữa lúc hai người đang ở trong thế giới riêng của mình… Tôi ghen tị lắm.”

“Thôi nào, tôi biết nó không bình thường.”

“Khái niệm bình thường của anh hoàn toàn sai rồi! Ý tôi là, có phải rất thô lỗ khi nhìn vào mặt ai đó và nói họ bình thường hay không bình thường không? Thế con gái của anh thì sao?”

“Tôi rất vui khi nói rằng cô ấy đang lớn lên thành một cô gái tử tế và trung thực.”

“Ôi trời, người cha yêu mèo đã xuất hiện!” Subaru che mặt bằng lòng bàn tay trước thái độ ngọt ngào của Puck đối với con gái của mình.

Khi Emilia thấy phản ứng quá mức đó, cô nói, “Tôi không chắc tại sao, nhưng họ có vẻ rất thân thiết.” Cô lẩm bẩm điều đó và nhìn họ qua lại.

Sau khi họ nghe thấy tiếng lẩm bẩm của cô, Subaru và Puck nhìn nhau, gật đầu và sau đó đập tay nhau. “Ồ, chắc chắn rồi, chúng tôi là những người bạn tốt nhất! Chúng tôi có cùng một tần số. Sao cô không tham gia cùng tôi và rồi nhắm đến việc trở thành bộ đôi hài kịch giỏi nhất thế giới!?”

“Anh nói thế, nhưng tôi chắc rằng anh chỉ muốn cơ thể của tôi, đúng không?” Puck trả lời.

“Dù là vì tình yêu hay vì sự mềm mại của anh, đó là hai điều khác nhau, nhưng tôi chắc chắn tôi sẽ quay lại với anh cuối cùng. Tôi thậm chí sẽ khoan dung một chút gian lận nếu tôi cảm thấy hào phóng, cù, cù, cù.”

Họ bị ngắt lời bởi bàn tay của ai đó, và Subaru dường như quên mất cuộc trò chuyện họ đang có vì anh hoàn toàn tập trung vào việc chơi với Puck với một nụ cười trên mặt. Emilia sau đó quyết định để Puck chơi với Subaru một lúc. “Puck, đi chơi với Subaru đằng kia. Tôi sẽ đi nói chuyện với các tinh linh bây giờ. Tôi thực sự không muốn bị làm phiền nữa, được chứ?”

“Cô ấy đã bỏ rơi chúng tôi…”

“Chúng tôi đã bị bỏ rơi…”

Emilia lặng lẽ phớt lờ hai người họ, những người đang nhún vai một cách đùa cợt. Ngay khi cô ấy đã cách xa một chút, cô bắt đầu đắm mình vào các tinh linh mà cô mang theo bên mình, dường như tiếp tục những gì cô đã làm trước đó.

Cảnh cô nói chuyện với các tinh linh giống như cảnh cậu nhìn thấy trước đó—một cảnh tượng tuyệt vời để nhìn thấy. Subaru muốn nhìn lén nó, đó là lý do tại sao anh ấy đã hành động như vậy.

“Dù sao, đó không phải là ý định thực sự của tôi, nên mong anh hiểu cho.”

“Đừng lo lắng về điều đó. À, tôi không muốn tiếp tục bị la mắng, nên tôi sẽ kể cho anh nghe về nó. Cô ấy đang thực hiện một nghi thức quan trọng với các tinh linh, nên tôi không thể bỏ qua được nữa.”

“Nhưng anh không thể ngừng chen vào nó, phải không… Nó quan trọng đến mức nào?”

“Nghi thức giao ước với tinh linh—việc tạo ra một giao kèo.”

Subaru nhăn mặt bối rối khi nghe thấy nhiều từ ngữ lạ lẫm. Puck, như thể đang cố gắng tìm cách giải thích đúng, bắt đầu bằng cách nói, “Để tôi xem nào…”

“Trước tiên, một tinh linh thuật sư cần phải lập giao kèo với tinh linh trước khi họ có thể sử dụng phép thuật tinh linh. Và nội dung của giao kèo khác nhau tùy theo tinh linh. Anh vẫn theo kịp chứ?”

“Vậy nó khác với lãi suất và tài sản thế chấp cho một khoản vay ngân hàng. OK.”

“Tên của tôi không phải là OK, nhưng tôi sẽ tiếp tục. Nội dung mà các tinh linh yêu cầu là khác nhau đối với mỗi tinh linh, nhưng khi nói đến những tinh linh nhỏ, họ chỉ muốn những thứ đơn giản như truy cập trực tiếp vào mana của người tạo phép. Đó là lý do tại sao nó khá dễ dàng để khiến họ hợp tác với anh.”

“OK, tôi hiểu rồi. Nhưng dựa trên những gì anh nói, các tinh linh thực sự thì khác, đúng không? Giải thích về điều đó đi, anh bạn tinh linh?”

“Những đứa trẻ thông minh nói chuyện nhanh và hữu ích… nhưng chúng ta sẽ không đi xa nếu anh cứ tiếp tục đi lạc khỏi chủ đề.”

Subaru gãi đầu ngượng ngùng. Sau đó, Puck nhìn anh ấy với ánh mắt ấm áp trong khi vuốt ve bộ râu của mình. “Như anh đã nói, những tinh linh có ý thức riêng của họ yêu cầu nhiều hơn, như tôi chẳng hạn. Mặc dù vậy, tôi muốn có một giao dịch tốt với người tạo giao kèo nếu có thể. Dù vậy, tôi vẫn là một tinh linh mạnh mẽ theo cách riêng của mình, nên các điều kiện giao kèo với Lia khá nghiêm ngặt.”

“Tôi đã nghĩ về điều đó một lúc rồi, nhưng Lia là một biệt danh khá dễ thương.”

“Emilia-tan của anh còn dễ thương hơn. Có lẽ tôi sẽ gọi cô ấy như vậy lần sau.”

“—Làm ơn, đừng làm điều đó.” Puck đồng ý với biệt danh mà Subaru chọn, sau đó Emilia cắt ngang cuộc trò chuyện của họ với vẻ mặt giận dữ.

Trong khi họ nhìn cô ấy, ánh sáng mờ nhạt của các tinh linh xung quanh cô ấy biến mất khi cô ấy nhìn chằm chằm vào họ.

—Có vẻ như buổi nói chuyện với các tinh linh đã kết thúc.

Khi Subaru đứng dậy, anh phủi cỏ khỏi mông mình. “Buổi tiệc đã kết thúc rồi à? Thật dễ dàng.”

“Tôi đã cắt ngắn nó vì hai người đang làm phiền tôi và điều đó thật sự rất gây mất tập trung. Anh có thể làm người ta bực bội ngay cả khi anh ở xa họ… Đó là một tài năng đấy.”

“Hai người đáng lẽ không nên gặp nhau giờ đã gặp nhau… Tôi có cảm giác rằng điều gì đó sắp xảy ra. Tôi không thể ngừng suy nghĩ về điều đó và trái tim tôi đang đập rộn ràng.”

Khi Subaru đập ngực mình theo nhịp tim của chính mình, Emilia đưa tay ra với cậu, và Puck nhảy lên từ chỗ của Subaru và đáp xuống đó. cậu nhìn lên Emilia với đôi mắt đen tròn của mình cùng với nụ cười mãn nguyện trên khuôn mặt.

“Không sao đâu. Từ những gì tôi đã thấy cho đến nay, tôi không cảm nhận được ác ý, thù địch hay ý định xấu nào từ Subaru. Tính cách của anh ấy hơi kỳ lạ, nhưng anh ấy là một chàng trai tốt.”

“Gì…?” Emilia bị sốc không thốt nên lời sau khi nghe nhận xét tệ hại của Puck.

Cô lập tức phản đối Puck với giọng nói gấp gáp trong khi nhìn Subaru để xem phản ứng của anh. “Tại sao anh lại nói như vậy trước mặt anh ấy… Và ngay cả khi điều đó đúng, liệu có tổn thương khi bị nói như vậy không?”

“Ồ, điều đó không sao đâu. Tôi hoàn

 toàn là người lạ đối với cô, vì vậy việc cô nghi ngờ một chàng trai tốt như tôi, người mà thậm chí tên của mình cũng không thể xác minh được, là điều đương nhiên… Mặc dù phần đó cuối cùng thực sự làm tôi đau, Emilia-tan!”

Emilia nhanh chóng đưa tay lên che miệng, và Subaru cười khúc khích trước phản ứng chân thật của cô.

Subaru đã mong đợi điều này xảy ra, đó là lý do tại sao anh ấy dành nhiều thời gian với Puck để chuẩn bị cho khoảnh khắc này. Họ không bất cẩn đến mức chấp nhận anh ấy, người mà chưa từng đưa ra một thông tin đáng tin nào, mà không đề phòng. Việc xuất hiện đột ngột của Ram và Rem trước đó, cũng là một mánh khóe có lẽ là do họ đang theo dõi động thái của cậu từ đâu đó.

“Dù vậy, tôi thực sự không chắc cách giải thích điều này.” Subaru của thế giới này tồn tại trong ký ức của mọi người, nhưng không có bất kỳ hồ sơ nào tồn tại trước đó. Thật khó để giải thích, và có khả năng lớn anh ấy sẽ bị coi là một kẻ điên. Với tình huống như vậy, việc để Puck đưa ra đánh giá của riêng mình là lựa chọn tốt nhất.

Subaru hy vọng rằng với sự giúp đỡ của cuộc trao đổi vừa rồi, Puck, với khả năng đọc tâm trí ở một mức độ nhất định, sẽ có thể truyền đạt tình huống của cậu một cách thuyết phục hơn chính bản thân anh ấy có thể.

Đó là một canh bạc, nhưng Puck cười sau khi nhận ra điều mà Subaru đang cố gắng làm. “Không sao đâu, Lia. Ý tôi là, Subaru cũng biết điều đó. Anh thật tinh quái khi lợi dụng kỹ năng đọc tâm trí của tôi như vậy, biết không.”

“Đó là một vinh dự. Hãy cứ hợp tác với nhau thật tốt, bạn của tôi.”

Một vẻ sốc hiện lên trên khuôn mặt Puck sau khi nghe Subaru gọi anh ấy như vậy. Sau đó anh bật cười và nở một nụ cười. “Đã lâu rồi tôi mới được đối xử như vậy. Tôi thích điều đó.”

Subaru có thể hiểu tại sao Puck lại vui như vậy, nhưng trước khi cậu kịp đề cập đến nó, Puck bay lên trước mặt Emilia. Sau đó, trán họ chạm vào nhau khi cô nhắm mắt lại, tạo nên một cảnh tượng kỳ lạ.

“Ăn cái này! Kỹ thuật siêu bí ẩn của Puck được gọi là ‘Đòn Tấn Công Trán Mèo’!!”

Subaru không thể không cảm thấy cô đơn khi hai người họ vẫn im lặng, và trong nỗi cô đơn của chính mình, cậu cố gắng thu hút sự chú ý của họ. Nhưng hai người họ đang trong tình trạng tập trung sâu đến nỗi họ không phản ứng, nên sự cô đơn của cậu càng gia tăng gấp bội.

“Chết tiệt! Tôi cảm thấy bất lực… Tôi không thể nghĩ ra cách nào khác để thu hút sự chú ý của các bạn. Tôi bắt đầu khóc rồi.”

“…Mhm, tôi hiểu rồi. Wow, và tôi đã nghĩ rất nhiều về anh nữa… Tại sao anh lại ngồi dưới đất và khóc như một cô gái?”

“Đừng—lo—lắng—về—điều—đó! Vậy đó là cái gì thế?”

“Giống như một ý thức chung. Dễ dàng hơn để giải thích mọi thứ với anh nếu anh chỉ cảm nhận những gì tôi cảm nhận, thay vì phải giải thích bằng lời, đúng không?”

Sau khi trả lời câu hỏi của Subaru một cách thẳng thắn, Puck ngồi bên cạnh cô gái tóc bạc. Cô đặt tay lên vai Puck và gật đầu, “Là như vậy đó.”

“Thông qua Puck, nhưng tôi đã nhận được thông điệp về anh… Tôi thực sự xin lỗi vì đã nghi ngờ anh. Giờ tôi biết sự thật, và tôi cảm thấy rất tệ về điều đó.”

“Suy nghĩ về việc được một người phụ nữ xinh đẹp khám phá thật là kích thích, phải không? Lần sau, bằng mọi cách, hãy để chính cô, chứ không phải Puck, trực tiếp bước vào tâm trí tôi.” Subaru giơ ngón cái lên và nở một nụ cười toe toét, và Emilia trông vô cùng thất vọng với cậu lúc này. Nhìn thấy phản ứng của cô, sự hối tiếc trong lòng Subaru bắt đầu dâng trào, và cậu nghĩ, ôi không… Tôi lại làm hỏng mọi chuyện rồi.

Subaru có một thói quen xấu là nói ra những điều vô nghĩa khi tâm trạng anh ấy tốt. “Không, không, không, không theo cách biến thái, nhưng đúng… trong ngành của chúng tôi, kiểu đau đó là một phần thưởng.”

Cũng là thói quen xấu của Subaru là làm hỏng ngay cả cách xử lý tình huống của chính mình.

Với một nụ cười gượng gạo, Subaru cảm thấy mồ hôi lạnh chảy dọc xuống mặt. Dù là mồ hôi, nước mắt, mưa hay nước dãi, thì thứ chất lỏng chắc chắn sẽ khiến cậu cảm thấy mình như một con lừa chỉ sau ba phần tư giây, giờ đây đang chảy xuống cằm.

Emilia hơi nghiêng đầu nhìn Subaru, người đang diễn xuất rất tệ. “—Anh thực sự kỳ lạ đấy, Subaru.”

“Hả?”

“Chơi đùa với một tinh linh thực sự như thể đó là điều bình thường, và... thậm chí còn để mắt đến một nửa yêu tinh như tôi.”

“Điều đó đã khiến tôi ngạc nhiên, dù chỉ là một trò đùa,” cô cười khẽ.

Subaru nghĩ thầm, liệu cô có ngạc nhiên như vậy nếu đó không phải là trò đùa? Nhưng cậu thậm chí quên mất điều đó và chỉ ngắm nhìn nụ cười quyến rũ của cô trong im lặng.

Nụ cười đó rõ ràng và trong sáng như nụ cười cậu đã thấy trong con hẻm ở thủ đô hoàng gia. Đó không phải là một điều thoáng qua hay buồn bã, và cậu rất vui khi được thấy nó.

—Subaru nhận ra lần đầu tiên rằng anh yêu biểu cảm của cô ấy biết bao. “Ôi không!”

“Gì vậy?”

“Không, ý tôi là, lâu rồi tôi mới cảm thấy như thế này… Không, thật đấy.”

Nhịp tim của Subaru tăng nhanh, miệng cậu trở nên khô khốc, và hơi thở của cậu trở nên khó khăn.

Mắt Subaru bắt đầu mất tập trung và cậu khó khăn trong việc giữ thăng bằng. Rồi cậu mất kiểm soát cảm xúc và cảm thấy như mình đang bốc cháy, điều đó khiến cổ và mặt cậu đỏ bừng.

“Có chuyện gì vậy? Anh ổn chứ?” Emilia, người đã hỏi Subaru câu đó, nhìn lên khuôn mặt anh từ phía dưới. Khuôn mặt ấy, với biểu cảm lo lắng, trông thật dễ thương đối với anh. “Woooooohoooooo!”

Sau tiếng hét lớn đó, Subaru đột nhiên nhảy lùi và cố gắng lộn ngược để thoát khỏi tình huống đó. cậu hạ cánh xuống mặt đất trong tư thế lộn ngược với tay chống xuống để giảm lực rơi, nhưng tay cậu trượt vì cỏ vẫn còn ướt, và cậu ngã xuống đầu. cậu sau đó trượt qua cỏ trên đầu mình một vài feet trước khi dừng lại.

“Ôi trời, sao anh tự nhiên làm thế?!”

“Đau quá, đau quá, đau quá, đau quá, đau quá. Ôi trời, tôi có hói không…? Ồ… chúng nó trắng rồi.”

Emilia chạy đến bên Subaru, người đang lăn lộn trên mặt đất ôm đầu, và lúng túng tìm cách xử lý. cậu đã nói những lời đó khi cậu ngước lên nhìn cô từ dưới đất.

Khuôn mặt Emilia, ban đầu có vẻ khó hiểu, ngay lập tức đỏ bừng khi cô nhận ra điều đó có nghĩa là gì. Đó là vì cô đã đứng trước mặt cậu khi đang mặc một chiếc váy ngắn trong khi cậu đang lăn lộn trên mặt đất.

“Bất khả kháng, bất khả kháng! Tôi không cố ý làm thế đâu!”

“Anh nói thật chứ?”

“—Cảm ơn vì món quà mắt.” Ngồi trong tư thế seiza, Subaru chắp tay và cúi đầu trước nữ thần tóc bạc.

Khi ngước lên, Emilia mỉm cười với anh. —Không giống nụ cười trước đó, nụ cười này mang tính chất bạo dạn hơn. “Gương mặt kiểu đó cũng đáng yêu—ôi trời.”

“—Hãy suy ngẫm về những gì anh đã làm.”

Ngay cả khi xét đến những gì cậu đã làm, Subaru vẫn cảm thấy những quả cầu băng đổ xuống người cậu thật lớn.

2

“Ah, đau quá... Không biết tôi có bắt đầu hói thật không. Có ổn không nhỉ?”

“Chỉ là một vết sưng nhỏ trên đầu thôi. —Tôi nghĩ anh thực sự nên biết ơn lòng tốt của tôi.”

Subaru xoa đầu bị thương trong khi ngồi trên mặt đất. cậu gần như bật khóc, còn Emilia, người đã quay lưng lại với cậu, đã phản ứng một cách lạnh lùng.

Giờ đây họ đã cách nhau vài mét, và như thể khoảng cách được tạo ra bởi hành động của cậu trước đó đã được phản ánh trong thực tế.

Subaru liếc nhìn khuôn mặt trắng trẻo của cô rồi quay đi.

*Liếc*, *quay đi*. *Liếc*, *quay đi*. *Liếc liếc*, *quay đi quay đi*.

“Đừng giỡn nữa. Tôi vẫn còn giận anh đấy.”

“Thôi nào, chỉ là một tai nạn thôi mà. Chỉ là một sự hiểu lầm nhỏ bị phóng đại quá mức.”

Nếu cậu dùng thuật ngữ manga, thì cú va chạm đó lớn đến mức bạn sẽ muốn đặt một miếng băng dán lên đó.

Subaru cảm thấy như thực sự thấy cuộc đời mình hiện lên trước mắt vào khoảnh khắc va chạm với mặt đất. Nó mạnh đến nỗi cậu nghĩ rằng nếu không cẩn thận, cậu có thể quay trở lại cửa hàng tiện lợi nơi mình đã đến.

Giờ đây Subaru cảm thấy ổn, nhưng sau đó cậu đã cảm thấy rất chóng mặt. Có lẽ cô nghĩ rằng cô đã làm hơi quá, nhưng Emilia nhìn Subaru đang gục ngã, và cậu nghĩ cô trông như một con vật nhỏ đáng yêu.

Khi Emilia phát hiện Subaru đang nhìn cô bằng ánh mắt lén lút, cô lại tức giận. “Tính cách của anh thật khó xử lý. Tôi ước gì anh có thể làm cho mọi thứ dễ dàng hơn cho tôi.”

“Tôi là kiểu người cắt góc cuộc sống để sống thoải mái. Cô lạc quan quá.”

Ngay trước ánh mắt ghen tị của Subaru là Puck, người đang thư giãn trong lòng Emilia. cậu ta chỉ vừa mới có kích thước bằng lòng bàn tay một lúc trước, nhưng bây giờ đã có kích thước của một đứa trẻ, và cô đang vuốt ve cậu ta trong lòng.

“Những cảm xúc ghê tởm như vậy chẳng liên quan gì đến tôi.”

“Im đi và đừng đọc suy nghĩ của người khác. Đó là suy nghĩ của một thiếu niên, cô biết không, và đó là điều tuyệt vời. Emilia-tan cũng không ngoại lệ.”

“Nếu anh có quá nhiều suy nghĩ bẩn thỉu về con gái tôi, tôi sẽ xóa sổ anh.”

“Anh sẽ cố giết tôi chỉ vì tôi làm anh tức giận sao?!” Subaru chỉ đùa thôi, nhưng cậu có cảm giác rằng Puck đang nghiêm túc.

Subaru nhìn hai người họ. “Dù vậy…”

“Hãy chắc chắn rằng anh chăm sóc bản thân mỗi sáng, được chứ? Anh biết không, có vẻ như nghĩa vụ của tinh linh trong hợp đồng này là quá ít.”

“Không hẳn vậy. Một số tinh linh đòi hỏi nhiều hơn những tinh linh khác. Họ có thể yêu cầu lượng mana gấp nhiều lần so với một người bình thường, hoặc họ có thể yêu cầu một lần giết người mỗi ngày nếu đó là một tinh linh thực sự hung hãn.”

“Sự so sánh đó quá tàn nhẫn... và anh nuông chiều con gái anh quá mức.”

So với ví dụ của cậu, các điều khoản của hợp đồng quá tốt. Subaru tự hỏi liệu điều này có giống như vậy ở mọi thế giới khi nói đến việc cho các thành viên trong gia đình những điều kiện thuận lợi trong hợp đồng kinh doanh và những thứ tương tự không. Tôn vinh chủ nghĩa thân hữu!

Subaru nhìn Emilia và Puck chơi đùa trong một khoảnh khắc hiếm hoi khi cậu im lặng suy nghĩ về khái niệm chủ nghĩa thân hữu.

Lý do khiến Subaru cứ nói nhảm mãi về bất cứ điều gì nảy ra trong đầu ngay từ đầu là vì cậu cảm thấy khó chịu khi im lặng khi ở gần người khác.

Sự im lặng của Subaru khi có mặt người khác mang lại cho anh cảm giác “Vì anh đã quyết định im lặng, thì hãy cứ im lặng”. Thật kỳ lạ khi tính cách bình thường của cậu không xuất hiện vào lúc này.

—Mọi thứ hoàn toàn im lặng.

Có lẽ là do khung cảnh ấm lòng trước mắt cậu.

Cử động của ngón tay Emilia khi cô chải lông Puck rất nhẹ nhàng. Có vẻ như cô đã quên mất cuộc tranh cãi với Subaru vì biểu cảm của cô bắt đầu thay đổi, và cách cô trông như khi cô đắm chìm trong quá trình chải lông vừa nghiêm túc vừa điềm tĩnh, hoàn toàn mê hoặc.

Ôi, tôi nghĩ mình sắp bị mù, Subaru nghĩ.

“*Cười khẩy*”

Subaru thực sự ghét con mèo đọc được suy nghĩ đó đang nhìn cậu với nụ cười nhếch mép. Con mèo đó, có thể cảm nhận được cảm xúc của con người mà không cần chạm vào họ, sẽ biết bản chất

 thật sự của những cảm xúc phức tạp trong lòng Subaru vào lúc này. Điểm yếu của cậu đã bị phát hiện bất ngờ, và cậu không thấy điều đó buồn cười chút nào.

—Subaru cảm thấy như mình đã chọn một con đường đầy chông gai.

Mái tóc bạc xinh đẹp, suôn mượt của cô ấy thật kỳ diệu như sương đêm trong ánh trăng. Làn da trắng của cô mịn màng như tuyết đầu mùa, và đôi mắt màu tím ngọc bích của cô dường như cuốn hút cậu như thể cậu đang bị bỏ bùa. cậu cũng biết rằng cơ thể mỏng manh được trang bị tay chân dài, mảnh mai của cô ấy rất dễ bị vỡ nếu cậu ôm cô ấy trong vòng tay, nhưng cậu cũng biết cô ấy có một trái tim bằng vàng bọc quanh một lõi không thể phá vỡ. Cô ấy cao quý, xinh đẹp và là một người phụ nữ lý tưởng.

Dù Subaru có nhìn thế nào đi nữa, không có cách nào cô ấy lại quan tâm đến một người đóng cửa bốc mùi đến từ thế giới khác. “Chỉ cần làm điều này đã là một sự xa xỉ rồi, phải không?”

Subaru bắt đầu trải qua những cảm xúc kỳ lạ khiến cậu mê muội khi chỉ nghĩ về chúng. Ngay sau đó, cậu đứng dậy và bắt đầu vung kiếm gỗ lần nữa để cố gắng xua đuổi những cảm xúc đó.

Lần cuối cùng Subaru cảm thấy một cảm xúc như thế này là khi còn học tiểu học. Hơn nữa, ngay cả sau 10 năm, cậu đã giữ kín những cảm xúc đó và không bao giờ nói với ai về chúng.

Mỗi khi nghĩ về những cảm xúc dồn nén đó, tốc độ vung kiếm của anh trở nên nhanh hơn. “Biến mất đi! Chết tiệt, những hối tiếc ngu ngốc! Tôi không quan tâm nếu có 108 cái! Tôi sẽ phá hủy tất cả! Cứ thử đi!” Subaru chém xuống những hối tiếc vô hình và đưa ra những lời nhận xét mạnh mẽ sau mỗi cú đánh.

Subaru vốn không phải là người dễ hối tiếc. Bản chất của cậu là đưa ra những lựa chọn mà không ngoái đầu nhìn lại. Đó là tất cả những gì về người đàn ông tên Natsuki Subaru.

“Ồ, cậu bé này. Hee-hee-hee, tôi không bao giờ chán khi xem cậu ta.”

“Vâng, vâng, có vẻ như không có tác dụng… Nhưng anh có thể nói lại điều đó.”

Hai người nhìn Subaru, người tiếp tục chém xuống những kẻ thù vô hình, và đưa ra những lời bình luận như vậy.

Emilia nhẹ nhàng nới lỏng đôi môi khi nhìn vào lưng anh. Trên khuôn mặt ấy, sự tức giận vụng về lúc trước đã biến mất. Lý do cô ấy dường như đã quên nó đi là vì Subaru vẫn là Subaru. “Huh. Có chuyện gì xảy ra với hai người họ vậy?”

Khi nghe thấy giọng nói của Emilia, người dường như nhận thấy điều gì đó, Subaru ngừng cuộc chiến giả và nhìn về phía trang viên. Cặp song sinh với mái tóc nổi bật màu hồng và xanh nhạt từ từ tiến về phía họ từ trang viên. Cả hai đều cúi đầu chào một cách trang trọng.

““Ngài Roswaal, chủ nhân của trang viên, đã trở về. Xin hãy vào trang viên.””

Họ nói đồng thanh mà không mắc một sai lầm nào.

Sự kết hợp hoàn hảo của họ khiến Subaru ngạc nhiên, nhưng điều làm cậu ngạc nhiên hơn nữa là sự thay đổi trong phong thái của họ.

Không giống như trước đây, khi họ đùa giỡn với nhau, hai cô gái đứng trước mặt cậu bây giờ trông giống như những người hầu thực thụ của một trang viên. Nói tóm lại, họ đã từ chế độ riêng tư sang chế độ công việc.

“Tôi hiểu rồi. Roswaal... Vậy thì tốt nhất là chúng ta nên đi gặp ông ấy thôi.

““Vâng, và ông ấy nói hãy đưa cả vị khách nếu anh ấy đã tỉnh dậy.””

Puck co lại và chui vào mái tóc bạc của Emilia. Cô vuốt lại mái tóc và chấp nhận điều đó, rồi đứng dậy với biểu cảm trên khuôn mặt có vẻ bình tĩnh hơn.

Subaru, người đã được nhắc đến trong cuộc trò chuyện, lau mồ hôi trên mặt vì cảm thấy không thoải mái với vẻ ngoài của mình. Ngay sau đó, cô hầu gái tóc xanh nhạt nhanh chóng tiến lại gần anh, lấy ra một chiếc khăn tay từ trong ngực và lau sạch mồ hôi trên mặt anh. “Xin lỗi.”

“Không có gì, đó là nhiệm vụ của tôi, thưa ngài.”

“Không, đó là công việc của tôi, thưa ngài.”

Mặc dù cô hầu gái tóc xanh nhạt là người làm điều đó, nhưng cô hầu gái tóc hồng cũng xen vào như thể điều đó là hiển nhiên. Subaru cảm thấy nhẹ nhõm khi phong thái của họ đã trở lại như anh thấy trước đó, và sau đó nói, “Vậy Roswaal là ai?”

“Chủ nhân của trang viên này... À, tôi nghĩ mình chưa giải thích điều đó.” Emilia đặt lòng bàn tay lên miệng như thể nhận ra sai lầm của mình. Sau đó, cô nhíu mày và tự hỏi nên trả lời như thế nào. “À thì, đúng vậy. Roswaal là... Anh sẽ hiểu khi gặp ông ấy.”

“Cô từ bỏ quá sớm! Cái gì, ông ấy quá đơn giản để mô tả?!”

““““Không, hoàn toàn ngược lại.””””

Sau lời phản đối của bốn người, Subaru đã bị sốc đến mức đánh rơi thanh kiếm gỗ.

Cô hầu gái tóc xanh nhạt đá thanh kiếm gỗ lên bằng chân và bắt lấy nó, sau đó trang nghiêm cúi chào trước khi gặp lại chị gái. Sau đó, cô hầu gái tóc hồng đứng cạnh chị mình ra hiệu về phía trang viên. “Không có ích gì khi cố gắng mô tả ông ấy bằng lời nói. Anh sẽ hiểu tính cách của ngài Roswaal ngay khi gặp ông ấy, thưa ngài. Sẽ ổn thôi.”

Cô hầu gái tóc hồng và cô hầu gái tóc xanh nhạt nhìn nhau và gật đầu, và Emilia miễn cưỡng đồng ý với họ. Trong khi Subaru vẫn đang trong trạng thái bối rối, Emilia nhẹ nhàng vỗ lên vai anh khi cô tiến về phía trang viên. “—Tôi chắc chắn rằng anh và ông ấy sẽ hòa hợp với nhau, Subaru. Dù vậy, ông ấy hơi đau đầu một chút.”

Subaru chỉ có thể thì thầm một tiếng "ừ" với giọng đầy thất vọng để đáp lại.



















**Chương 6: Sự Trở Về Của Chủ Nhân**

“Ồ, cậu đã tỉnh rồi. Tốt lắm, thực sự là rất tốt.” Người đàn ông cao lớn với mái tóc dài màu xanh đậm trải dài xuống lưng nói một cách vui vẻ khi nhìn vào Subaru.

Đó là một người đàn ông cao lớn. Chiều cao của ông ta vượt qua cả Reinhard, khoảng gần hai mét. Thân hình ông ta mảnh mai, như thể chưa bao giờ làm bất cứ công việc lao động nặng nhọc nào trong đời, và không hẳn là mảnh mai mà là tinh tế. Ông ta có đôi mắt khác màu, một bên là màu vàng và bên kia là màu xanh, tương phản với làn da trắng bệch đáng sợ khiến ông ta trông như một người bệnh.

Xét về chuẩn mực sắc đẹp, vẻ ngoài của ông ta rất đẹp. Tuy nhiên, dù có đẹp đến đâu, nếu ông ta đến quá gần, chắc chắn sẽ khiến bất kỳ ai cảm thấy không thoải mái. “Mặt của ông đang ở quá gần rồi đấy!”

“Xin lỗi, xin lỗiiii. Cậu biết đấy, lần đầu tiên tôi thấy cậu, cậu trông trắng bệch như người chết, toàn thân đầy máu, và đang gần như chết đi. Tôi thực sự rất cảm động khi thấy cậu có thể đi lại như thế này.”

Ông ta vỗ nhẹ lên vai Subaru một cách thân thiện và cúi xuống nhìn cậu từ khoảng cách rất gần một lần nữa—đây chính là chủ nhân của trang viên, người có tên là Roswaal.

Subaru nghĩ ông ta trông như đang ở độ tuổi đôi mươi và ấn tượng đầu tiên của anh về ông ta là một "đứa con hư hỏng" chỉ dựa trên vẻ ngoài.

“Không không, ngay cả như thế này, tôi chắc chắn rằng ông là một người rất sắc bén…”

“Vậy saoooo, đó là một đánh giá tốt đấy. Hãy ngắm nhìn tôi thật kỹ càng đi nào. Tôi có trông sắc bén không? Thế nào?”

Ông ta tạo dáng trước mặt Subaru, xoay tròn như một người mẫu. Tư thế oai nghiêm mà ông ta thể hiện khiến Subaru sửng sốt đến nỗi chân cậu tự động lùi lại vài bước.

“Không... Không thể nào... Mình đã bị đánh bại rồi sao?! Không phải ai cũng là một nhân vật như mình chứ… Điều đó không gây cản trở trong cuộc sống hàng ngày của ông sao?!”

“Chà, nó thực sự không thành vấn đề với tôi.” Một tiếng thở dài vang lên từ phía sau, và Emilia bước lên phía trước khi Subaru lùi lại vì sốc. Cô quay sang đối diện với Roswaal và nói, “Chào mừng ông trở về. Ông đã khỏe không?”

“Tôi ổn mà. Tôi cảm thấy rất hài lòng. Đã bốn ngày, ba giờ, và mười chín phút kể từ lần cuối chúng ta nói chuyện. Tôi phải ghi chép lại trong sổ tay của mình thôi.”

Roswaal được đưa cho sổ tay và bút bởi hai cô hầu gái tóc hồng và tóc xanh nhạt đang đứng hai bên phải và trái của ông ta. Họ cúi chào một cách kính cẩn khi làm vậy. Với cuốn sổ tay và cây bút vừa được đưa, ông ta bắt đầu viết một cách nhiệt tình, và—

“Ngày mười lăm tháng Tadmus. —Lady Emilia tự mình nói chuyện với tôi. Tôi rất hạnh phúc. Tôi cảm thấy chúng ta đang bắt đầu hòa hợp, và…”

Roswaal đóng cuốn sổ tay lại với vẻ hài lòng trên khuôn mặt, đưa nó cho cô hầu gái, rồi quay lại. Sau đó, ông ta được chào đón bởi Emilia, người đang nở một nụ cười nhẹ trên khuôn mặt, và—

“Không, thật sự… điều đó thật…GHÊ TỞM.” Sau khi liếc nhanh qua cuốn sổ tay của Roswaal—thực ra là một cuốn sổ kế hoạch—Subaru có thể thấy rằng nó đã được sử dụng rất nhiều, và gần một nửa các trang đã được lấp đầy với cùng một loại nội dung mà ông ta vừa viết không lâu trước đó. Nếu nó chứa đầy những thứ tương tự, đó sẽ là một cuốn sổ tay ác mộng.

Roswaal vỗ đầu gối của mình trước câu trả lời đó, điều này còn khiến Subaru cảm thấy áp đảo hơn. “Ghê tởm! Đó là một từ hay đấy. Đây là lần đầu tiên tôi nghe nó, và tôi yêu nó! Mmmm, cảm giác không thể hiểu được một quan niệm khác… ôi, thật tuyệt vời.”

“Wow, tôi ghét việc mình có thể đồng cảm một chút. Này, ông thật sự nghĩ rằng tôi có thể hòa hợp với điều này sao?”

Trước mặt gã kỳ quái đang nắm lấy vai mình theo cách kỳ lạ, Subaru bực bội quay lại nhìn Emilia với sự bối rối, “Tôi bị coi là giống như thứ này sao!?”

Cô ấy đặt một ngón tay lên môi và để lộ một chút khó chịu, “Hmmm.”

“Đúng như dự đoán, ngay cả cậu cũng không phải là đối thủ của kẻ biến thái hàng đầu đất nước này, Subaru… hay cậu có phải không?”

“Không bao giờ! Thực sự là vậy sao?! Với thứ này sao?!”

“Một lỗi lầm của người này là một bài học của người kia,” họ nói vậy, nhưng việc bị đặt ngang hàng với gã kỳ quái trước mặt khiến Subaru thật sự thất vọng. Từ giờ trở đi, cậu quyết tâm cẩn thận với những gì mình nói và làm.

“Dù sao đi nữa, trở lại vấn đề chính nào. Hãy để tôi cảm ơn ông. Cảm ơn vì đã gây cho tôi rất nhiều rắc rối, và cảm ơn vì đã để tôi sử dụng giường của ông. Chân thành cảm ơn, Subaru.”

“Ồ, điều đó thực sự đã khiến mọi thứ đảo lộn…”

Subaru quá kiêu ngạo để thể hiện lòng biết ơn thật sự, nhưng Roswaal dường như không quan tâm đến điều đó và chỉ huýt sáo đáp lại. Emilia, người đứng giữa hai người, chỉ biết ôm đầu. Nhân tiện, hai chị em sinh đôi chọn cách lặng lẽ tránh xa việc tham gia vào, như thể họ không có ý định can thiệp ngay từ đầu, và Puck vẫn đang trốn trong mái tóc của Emilia mà không nói một lời.

“D-ù s-a-o đ-i nữa…”

Roswaal nhìn Subaru từ đầu đến chân một cách khó chịu sau khi anh ta trở lại một cách cực kỳ vụng về. Ông nhíu mày nhìn Subaru, người đang cảm thấy không thoải mái. “Cậu trông như một người bình thường. Và điều đó thật thất vọng.”

“Này, chờ chút, ông nghĩ tôi chỉ là một người bình thường sao? Bình thường không phải là tốt cũng không phải là xấu… Đánh giá đó là xúc phạm tôi! Hãy rút lại những gì ông đã nói đi!”

“Cớ sao lại tức giận về điều đó, tôi tự hỏi…” Beatrice nhận xét.

Đó là một giới hạn không thể vượt qua đối với Subaru. Với thái độ can đảm, Roswaal vẫy tay, “Ồ, xin lỗi, xin lỗi,” ông bắt đầu. “Ý tôi là ‘bình thường’ theo nghĩa ‘chủng tộc’. Cậu biết đấy, tôi là một quý tộc kỳ quái với ‘Gu Thích Bán Nhân’.”

“Ông hẳn là một kẻ cực kỳ quỷ quyệt để có thể nói điều đó về bản thân mình, phải không? Ôi trời, tôi bắt đầu thích ông một chút, nhưng tôi ghét bản thân mình vì điều đó!”

Roswaal nhìn Subaru, người đang ôm đầu, với vẻ mặt thích thú, rồi ôm lấy vai của hai chị em hầu gái đứng bên cạnh ông. “Điều tương tự cũng đúng với những đứa trẻ này, và đó cũng là lý do tại sao chúng tôi ủng hộ Lady Emilia. Tôi cảm thấy như chúng tôi là đồng loại, điều đó khiến cậu nghi ngờ, phải không?”

Roswaal vuốt cằm của cặp song sinh mà ông đang ôm bằng ngón tay của mình, và đồng thời tạo ra một bầu không khí kỳ lạ. Các cô gái làm theo mệnh lệnh của ông ta, và khuôn mặt họ đỏ bừng như thể họ đã bị cắn bởi răng nanh độc của ông ta. Subaru không thể không nhìn Emilia với cảm giác không lành trong bụng.

Có lẽ cảm nhận được ý định từ ánh mắt của Subaru, cô ấy vội vã vẫy tay, “Đừng hiểu lầm. Tôi không phải loại người bị thu hút bởi những kẻ biến thái.”

“Bình thường là ổn. Khi tôi tốt nghiệp trung học, tôi sẽ vào đại học, và khi tốt nghiệp tôi sẽ tìm một công việc và làm việc để chăm sóc gia đình như mọi người khác.”

Subaru thay đổi ý kiến trước đây của mình và suy nghĩ về cuộc sống bình thường điển hình. Tuy nhiên, cậu bị nhắc nhở rằng những người cha sống một cuộc sống

Rồi Subaru đột nhiên nhận ra một phần đáng lo ngại trong lời nói của Roswaal. “Ý ngài là sao khi nói sẽ hỗ trợ Emilia-tan? Đó là lý do tại sao tôi không hiểu mối quan hệ giữa hai người ngay từ đầu.”

“Oooh, cậu không biết chuyện gì đang xảy ra à? Hmmmmm, thật lạ lùng quá.” Roswaal thả hai chị em sinh đôi ra và bước tới gần Subaru với hai tay chắp sau lưng. Một lần nữa, ông nhìn xuống cậu ở khoảng cách gần, nhưng lần này cậu không lùi bước mà chỉ chăm chú nhìn lại ông.

Ánh mắt của họ đụng nhau và bắt đầu phát ra tia lửa—cảm giác như bị dò xét tận tâm can thật khó chịu. Tuy nhiên, quay đi cũng cảm thấy bực bội như thể thừa nhận thất bại. Đối diện với ánh nhìn có vẻ như đang thấu suốt tâm ý của mình, Subaru cũng chuẩn bị tinh thần để phản công một cách quyết liệt.

Họ nhìn chằm chằm vào nhau, và khoảng cách giữa họ dần thu hẹp lại. Đừng thua, đừng bao giờ thua. Với tâm trạng như vậy, cậu dồn hết sức mạnh vào ánh mắt của mình, *trừng*, *trừng*—

*Chụt*

“Hoagyahhhhhh!” Subaru không kìm nổi mà tung một cú đấm thẳng vào người đàn ông cao lớn vừa bất ngờ hôn lên trán cậu.

Người đàn ông cao lớn bị cú đấm không nương tay đẩy ngã, và hai chị em hầu gái vội vã cố gắng đỡ ông khi ông ngã xuống. Subaru, không nhìn thấy kết quả, cọ xát trán của mình một cách mạnh mẽ. “Cái gì thế này… chuyện này là thế nào vậy?!”

“Aaaaaahh, đau quá, đau quá. —Chà, tôi không thể không để ý rằng cậu đang nhìn tôi bằng đôi mắt trong sáng của một thiếu nữ run rẩy, và điều đó khiến tôi hơi bị kích thích.”

“Tôi không thể không siết chặt mông mình! Ngừng nhìn tôi bằng ánh mắt đó đi! Thật sự đấy!”

Trán của cậu cảm thấy như bị bỏng, và sau đó cậu nắm chặt nắm tay với bàn tay vừa cọ xát và đứng trước Roswaal, nhưng bị hai chị em sinh đôi ngăn lại bằng ánh mắt đầy ác cảm.

Như người ta vẫn nói, họ sẽ không bao giờ cười vào mặt chủ nhân của mình nếu ông bị đánh. Thấy rõ sự thù địch của họ, Subaru theo phản xạ lùi lại một bước, nhưng rồi Roswaal ngăn họ lại với một câu “Dừng lại đi, Ram và Rem. Đó chỉ là trò đùa tồi tệ của ta. Cậu ta không có lỗi, có lẽ lỗi là ở ta vì đã quá nữ tính.”

“Nếu ngài coi tôi như một thiếu nữ chỉ vì cách tôi nhìn ngài, thì thị lực của ngài đã kém đi rồi, quý ông à. Tôi đã xinh đẹp như một bông hoa cho đến khi vào mẫu giáo, nhưng từ đó trở đi, tóc trên gáy của tôi đã bị cắt sạch.”

Subaru không muốn bị nhầm là con gái, và câu trả lời mà cha mẹ cậu đưa ra đơn giản là cạo trọc đầu cậu. Ngày nay cậu chỉ cảm thấy thoải mái khi cảm giác phần sau đầu cậu nham nhở, nhưng hồi đó điều này đã làm cậu khóc rất nhiều.

—Cha mẹ của Subaru đã có ảnh hưởng mạnh mẽ đến sự phát triển của tính cách cậu. Mẹ cậu ảnh hưởng bằng cách không bao giờ lắng nghe người khác, và cha cậu ảnh hưởng bằng cách là một người luôn dấn thân không ngừng nghỉ.

Mặc dù bực bội vì cách đối xử với chủ nhân của mình, hai chị em sinh đôi lùi lại một bước. Và sau đó, trong khi xoa cằm bị đánh, Roswaal đứng dậy. “Ta xin lỗi vì chuyện vừa rồi, đó là lỗi của ta. Hơn thế nữa, để thể hiện sự xin lỗi của mình một cách thực tế, thế này đi, hãy ăn sáng cùng nhau nhé? Ta mời?”

“Để tôi nói trước, tôi sẽ không làm việc vì nó đâu. Nếu miễn phí, tôi sẽ ăn thỏa thích.”

“Đó là một điều tốt đấy. Ăn ngon là liên quan đến sống tốt. Hmm, đó là một câu nói hay. Ta sẽ ghi lại vào sổ tay của mình.” Hai chị em đưa sổ tay và bút cho Roswaal, người đang chìa tay ra, một lần nữa.

Nhìn thấy ông bắt đầu viết một cách mượt mà và điêu luyện, có vẻ như nội dung của cuốn sổ tay không chứa những dòng chữ kỳ lạ của ‘Nhật ký tình yêu với Emilia-tan’.

“Nếu ngài viết về cuộc sống hàng ngày của mình, chẳng phải sẽ giống như một tập thơ? Tôi cảm thấy sẽ đau khổ lắm nếu đọc lại tất cả những thứ đó trong tương lai, nhưng nếu tôi vẫn còn viết về nó ở tuổi đó, thì sẽ không còn hy vọng phục hồi nữa.”

Những người sống trong vườn hoa sẽ không nghĩ rằng việc mình sống trong vườn hoa là điều buồn bã. Subaru tự thuyết phục bản thân như vậy, và sau đó đưa ra câu trả lời cho lời mời ăn sáng mà cậu đã nhận trước đó.

“Dù sao đi nữa, tôi chấp nhận lời mời ăn sáng. Tôi chưa ăn gì từ trước buổi trưa hôm qua, chứ chưa nói đến bữa sáng.”

“Thật tuyệt vời. Vậy thì, hãy để họ chỉ đường cho cậu. Ram, Rem, chăm sóc cho cậu ấy.”

““Ngài có thể tin tưởng chúng tôi, thưa ngài Roswaal.”” Hai chị em trả lời đồng thanh và di chuyển sang hai bên Subaru. Rồi họ mỗi người giữ một cánh tay của cậu, giữ chặt cậu.

“Này này, chuyện gì với không khí bị áp giải thế này? Dù các cô không làm vậy, tôi cũng sẽ không chạy đi, và bàn ăn cũng sẽ không… Này, này, đau một chút đấy.”

“Để tôi chỉ đường, thưa cậu.”

“Để tôi chỉ đường, thưa cậu.”

“Này, nghe này, khuỷu tay của tôi chỉ đến đó thôi… Vậy là các cô vẫn chưa tha thứ cho cú đấm thẳng lúc nãy sao?! Nhưng dù tôi có nghĩ thế nào đi nữa, chuyện lúc trước, gã đó mới là người có lỗi-ow-ow-ow-ow-ow. Khuỷu tay của tôi! Khuỷu tay của tôi! Hai cô ơi, chúng không bẻ theo hướng đó được, này!” Cậu la hét với tất cả những tiếng “ow,” Subaru bị kéo tới bàn ăn với hai tay bị khóa.

Emilia nhìn theo họ với ánh mắt thương cảm, và khi ba người đã khuất dạng, Roswaal hỏi, “Vậy, thực sự thế nào, tiểu thư Emilia?”

Câu hỏi được nói bằng giọng điệu như thường lệ của ông, nhưng lại mang lại cảm giác khác. Emilia chấp nhận sự thay đổi mà không chút ngạc nhiên. “Giống như ngài thôi. Puck cũng có cùng quan điểm. Đúng không?”

Theo yêu cầu xác nhận, con mèo gật đầu, chỉ thò mặt ra khỏi mái tóc bạc của cô. Đôi mắt của Roswaal híp lại như hài lòng với câu trả lời, và Emilia nhẹ nhàng đặt tay lên ngực mình trong sự hối hận nhẹ.

Khi nhìn cô tìm kiếm sự đồng ý của mình, con mèo gật đầu. Roswaal hài lòng với câu trả lời đó, và Emilia nén lòng tự vấn lương tâm. “Thực sự tôi không chắc liệu mình có nên nghi ngờ ân nhân của mình không. —Tôi biết chuyện này liên quan đến tôi, nhưng nó thật khủng khiếp.”

Cô thốt lên điều đó như thể đang chế giễu chính mình.



















**Chương 7:**
**Cuộc Tụ Họp Hòa Hợp tại Biệt Thự Roswaal**

"Biết không, nhìn từ trên cao, tôi cảm thấy… cậu hoàn toàn mất trí rồi đấy, tôi cho là vậy."

Trong phòng ăn, nơi cặp song sinh đã dẫn họ đến để dùng bữa sáng, cô gái có mái tóc xoăn đã ngồi xuống từ trước lên tiếng thay cho lời chào.

Subaru nhíu mày nhìn cô trong khi xoay xoay khuỷu tay vẫn còn đau nhức. "Cô đang nói gì vào một buổi sáng đẹp trời thế này vậy, loli?"

"Từ đó là gì vậy, tôi tự hỏi? Tôi chưa từng nghe qua, nhưng nó khiến tôi cảm thấy không thoải mái chút nào, tôi nghĩ thế."

"Ý tôi là, cô còn quá trẻ so với sở thích của tôi. Tôi không bao giờ theo đuổi những cô gái trẻ hơn mình đâu."

"...Thật đáng thương khi cư xử thô lỗ với Betty như thế." Với vẻ mặt đầy thương hại, cô bé thở dài khi ngồi dựa vào ghế. Cô bé cầm lấy ly trên bàn và nhanh chóng để chất lỏng màu hổ phách chảy xuống cổ họng.

Hình dạng của ly tương tự như ly rượu vang, và Subaru không thể không tự hỏi liệu bên trong có chứa cồn hay không. Cô bé mỉm cười đầy ẩn ý dưới ánh mắt nghi ngờ của anh và chỉ tay về phía ly. "Gì vậy, cậu có muốn uống không, tôi tự hỏi?"

"Có chứ, nhưng điều đó sẽ là một nụ hôn gián tiếp. Sự kiện này sẽ tiến triển quá nhanh."

"Tôi chỉ định trêu cậu cho bõ ghét, nhưng sao lại có cảm giác ngây thơ thế này, tôi tự hỏi! Thật là xấu hổ cho tôi nữa!"

Cô bé giận dữ khi thấy Subaru ngượng ngùng gõ ngón tay vào nhau. Lúc này, trong phòng ăn chỉ có hai người, và họ có thể làm gì tùy thích. Một chiếc bàn lớn phủ khăn trải trắng được đặt ở giữa phòng ăn rộng lớn, và có khoảng 10 chiếc ghế được sắp xếp xung quanh, bắt đầu từ ghế danh dự ở phía trước với phần còn lại dọc theo hai bên.

Có một vài ghế đã được bày biện sẵn, nên Subaru có thể ngồi bất kỳ chỗ nào. Nói đơn giản, cậu sẽ chọn một trong những ghế thấp hơn.

"Tôi sẽ chọn một trong những ghế tốt nhất."

"Đó là lựa chọn tuyệt vời. Nhưng rõ ràng là sai rồi, thực tế là vậy."

"Hì hì hì, đây là chỗ mà Emilia-tan thường ngồi, phải không? Ngay lúc này, ý nghĩ về việc mông chúng ta chạm nhau gián tiếp khiến tôi phấn khích..."

"Cậu là kẻ biến thái cao cấp, tôi tự hỏi?! Điều này không chỉ rùng rợn, mà còn kinh tởm nữa!"

Subaru có rất nhiều điều muốn nói, nhưng cô bé, với thái độ nghiêm nghị, thực sự rất đáng để trêu chọc. Anh không thể không muốn xem cô sẽ phản ứng thế nào khi anh đột nhiên cư xử kỳ quặc. "Vậy nên, tôi không thực sự làm thế này có mục đích đâu, hì hì hì."

"Cái tiếng cười cuối đó chẳng thuyết phục chút nào... Tôi không thể nghiêm túc với bất kỳ điều gì cậu nói, thực tế là vậy!" Trong khi cô bé vừa nhíu mày vừa lắc đầu, Subaru di chuyển mông trên ghế, khiến nó nóng lên.

"Tôi đoán cũng ổn vì không có chuyện gì tồi tệ xảy ra cuối cùng, nhưng thật sự là khó chịu!" Nghĩ lại về lần đầu gặp mặt khi anh ngất xỉu, Subaru xoay xoay tay và chân để thể hiện sự bất mãn của mình. "Ôi trời, tôi chợt nhận ra số lần tôi đã mất ý thức đã đạt đến mức đáng sợ trong hai ngày qua. Thực ra, tôi cũng không có nhiều cơ hội để đứng dậy, đúng không? ...Nhưng điều đó… chẳng khác gì thời gian tôi bị giam lỏng ở nhà."

Mà nghĩ lại, lười biếng thêm một chút cũng tốt thôi!

Trong khi nhìn Subaru và nghiêng đầu, cô bé có vẻ mặt của người đang cố nén một cái ngáp. "Cổng của cậu đã mở rộng và rò rỉ ma lực, và sẽ rất lãng phí nếu để nó thoát ra hết, nên tôi đã hấp thụ nó, thực tế là vậy. Sẽ tốt hơn nếu cậu biết ơn."

"Chính CÔ là người đã khiến nó rò rỉ như thế! Cô nên cảm ơn vì có một lỗ thoát thay vì không có đấy chứ? Đừng khiến tôi cười! Cô thật là lố bịch! Và cô có phải đang tỏ ra quá xấc xược không?!"

Bỏ qua những lời phàn nàn không ngớt của Subaru, cô bé lại nghiêng ly một lần nữa. Uống mà không chút do dự sẽ khiến cô mất đi ý chí để đáp lại cậu.

Thật tự nhiên khi cô bé uống để quên đi sự đau khổ và chán chường của thế giới này.

"Cô gái trẻ sau đó trở nên quen thuộc với những thú vui ban đêm, tiêu tốn quá nhiều tiền, và cuối cùng, bị dính bầu khi còn là thiếu niên... Là anh trai của cô, tôi không thể không khóc!"

"Đừng biến Betty thành nữ chính của một bi kịch lớn như thế chứ!"

"Trong đầu tôi, cô chỉ là nhân vật chính tồi tệ của một tiểu thuyết điện thoại tệ hại thôi!"

Đã từng có lúc cậu giết thời gian bằng cách đọc những thứ đó, nhưng tìm được một cái hay thì còn phụ thuộc vào may mắn, có được hoặc không. cậu đã học bảng chữ cái Gyaru vào khoảng thời gian đó.

Cô có lẽ không hiểu được ý nghĩa của những gì Subaru vừa nói, và với khuôn mặt cau có, cô bé nhẹ nhàng gõ ngón tay lên bàn. "Được rồi, cũng được thôi. Cậu định nói lời cảm ơn Betty, tôi tự hỏi?"

"Cảm ơn? Cảm ơn một cô loli tóc khoan đã mắng tôi sao? Đó không phải là phần thưởng trong ngành của tôi!"

"Tại sao cậu lại giận, tôi tự hỏi! Người đáng giận là Betty! Người đã cứu cậu khi cậu gần chết chính là..."

Nhưng khi giọng cô bé bắt đầu tắt dần, Subaru bật ra một tiếng "Hử?" Tuy nhiên, trước khi cô có thể hoàn thành câu trả lời của mình, cánh cửa phòng ăn mở ra.

"Xin phép ngài, để tôi bày bữa ăn."

"Xin phép ngài, tôi sẽ bày bàn và phục vụ trà."

Đẩy xe vào phòng là cặp song sinh hầu gái. Cô hầu gái tóc xanh đẩy một xe chở thức ăn từ thực đơn bữa sáng theo kiểu truyền thống, như salad và bánh ngọt. Cô hầu gái tóc hồng, ngược lại, đẩy một xe chở dụng cụ ăn uống và dĩa.

Hai cô di chuyển sang hai bên bàn và bắt đầu bày biện một cách nhanh chóng và chuyên nghiệp. Trong sự đồng bộ hoàn hảo, bàn ăn được trang trí, mùi thơm lan tỏa khiến bụng Subaru kêu lên một cách vô tình.

"Wow, không tệ chút nào. Thực sự là một bữa sáng dành cho quý tộc... Tôi đã lo rằng nó sẽ là thứ gì đó kỳ lạ từ thế giới khác."

cậu đã nghĩ đến khả năng bữa ăn ở một thế giới khác có thể hoàn toàn khác biệt. Nếu cậu phạm phải sai lầm nào đó, có thể cậu sẽ phải ăn côn trùng hàng ngày từ bây giờ.

Và nếu điều đó thực sự xảy ra, Subaru sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cắt đứt mọi mối liên hệ với thế giới, giải phóng bản thân khỏi cuộc sống trần thế và đạt đến niết bàn.

"Thật lòng mà nói, côn trùng thì quá kinh khủng. Tại sao những thứ đó lại tồn tại? Chúa ơi, chỉ cần nhìn chúng và cách chúng sống. Mục đích sống của chúng chẳng phải chỉ để bị giết và dạy chúng ta tầm quan trọng của sự sống từ những năm đầu đời sao?"

"Nếu cậu áp bức kẻ yếu, khi cậu trở nên yếu, cậu sẽ bị áp bức bởi kẻ mạnh. Cậu nên học hỏi ý nghĩa của những lời này, thực tế là vậy. Im lặng đi, tôi nghĩ thế, đồ yếu đuối." Như thể cố tình diễn kịch để cản lại cậu, cô bé trả lời một cách cố ý trong khi thanh lịch nghiêng ly của mình.

Sự khó chịu của anh đang đến đỉnh điểm, cơn đói đang tăng lên, và anh phát điên vì cái vẻ thanh lịch mà cô vừa thể hiện. "Nhanh lên đi chứ! Tôi không thể chịu nổi nữa rồi!"

"Cậu thực sự thiếu tinh tế. Cậu

 không thể chờ đợi một cách tinh tế và thanh lịch hơn, tôi cho là vậy?"

"Tôi không muốn bị mắng bởi một cô bé say xỉn! Nào, ăn thôi! Ăn thôi!"

Subaru thô lỗ và tức giận cầm dao và nĩa, đặt chúng lại gần nhau, khiến cô bé phải hành động. Với tay vẫn đang cầm ly, không gian xung quanh bắt đầu biến dạng, và với một ngón tay, cô cố gắng hướng một loại năng lượng siêu nhiên nào đó về phía anh. Tuy nhiên, trước khi kỹ thuật xấu xa đó kịp tiếp cận anh... "Oooooohhhh myyy. Các cậu dường như vẫn khỏe. Điều đó thật tốt, rất tốt."

Điều vừa xuất hiện là khuôn mặt tươi cười của một người đàn ông kỳ quặc. Ông ta dường như đã hoàn toàn thay đổi từ bộ đồ ngoài trời trước đó sang trang phục trang trọng hơn. Cổ áo của ông ta quá lớn và nhiều màu sắc, sự thay đổi phong cách dường như phản ánh sở thích tồi tệ của ông ta. Quả thật, ông ta trông giống một tên hề, những hành vi lập dị vẫn như thường.

—Ồ vâng, ông ta thực sự là một tên biến thái.

Trong khi vui vẻ nhìn Subaru chặt vài miếng củ cải đỏ bằng dụng cụ ăn uống, Roswaal đột nhiên nhận thấy cô bé lặng lẽ nghiêng ly, khiến ông ta nhướng mày. "Ồhh myyyyy, thật hiếm khi thấy Beatrice ở đây. Thật là tuyệt vời khi cậu quyết định ăn cùng tôi sau một thời gian dài như vậy, tôi nghĩ vậy?"

"Đủ rồi. Có một gã vui vẻ ngay đó, thực tế là vậy. Betty chỉ ở đây để ăn cùng Bubby, tôi cho là vậy." Phớt lờ những lời nói thân mật của Roswaal, cô bé—Beatrice—chuyển ánh nhìn sang phía sau ông ta. Vào phòng sau ông ta là hình bóng của Emilia, và người đang nấp sau mái tóc bạc của cô ấy chính là, "Bubby!"

Cô bé dường như bật dậy khỏi ghế và chạy đến bên ông, chiếc váy dài phấp phới trong gió. Khuôn mặt của cô ấy nở nụ cười như một đóa hoa nở rộ, quyến rũ đến mức khiến anh quên đi cách mà mình vừa đánh giá cô ấy là "quá ngỗ ngược."

Cô bé đột nhiên cư xử như vậy, chạy đến chỗ ông vì phản ứng với con mèo xám đang nấp trong mái tóc bạc. Khuôn mặt của nó ló ra, và với vẻ mặt thư thái, nói, "Chào, Betty. Đã hai ngày rồi nhỉ. Cô có khỏe không và cư xử như một quý cô chứ?"

"Tôi đã chờ đợi sự trở lại của Bubby một cách háo hức. Bubby có muốn dành cả ngày cùng tôi, tôi tự hỏi?"

"Ừ, nghe tuyệt đấy! Sao không chúng ta chỉ thư giãn cả ngày hôm nay nhỉ?"

"Ôi, thật là tuyệt vời!"

Puck nhảy ra khỏi mái tóc bạc của cô ấy, hạ cánh vào tay của Beatrice. Giờ đang ở trong tay cô ấy, cô ấy quay vòng và vòng vòng tại chỗ.

Khi Subaru bị choáng ngợp bởi cảnh tượng vui vẻ và vô tư ngay trước mắt, Emilia bước đến chỗ anh với một nụ cười gượng gạo trên khuôn mặt. "Cậu hẳn là đã ngạc nhiên, đúng không? Beatrice và Puck thực sự rất thân thiết."

"Ngạc nhiên sao, hay tôi nên hỏi loli đó làm cái quái gì thế. Cô ta có quá quỷ quyệt khi tỏ ra thái độ trước một con mèo không?"

"Tôi xin lỗi, nhưng tôi không biết cậu đang nói gì cả."

Ngắt lời Subaru, Emilia nhìn anh với vẻ mặt ngạc nhiên và chỉ tay vào chỗ anh đang ngồi. "Cái ghế đó là..."

"Ồ, vâng! Ừm, cậu biết không, một chiếc ghế lạnh có thể khiến cậu cảm thấy buồn bã, đúng không? Tôi đang thực hiện một chiến dịch trở thành cái mền của cậu để chữa lành và bước vào trái tim cậu và thu hẹp khoảng cách giữa chúng ta. Đó là lý do tại sao tôi nghĩ mình sẽ giữ ấm cho ghế của cậu! Không phải tôi đang cố gắng ngồi chung một cách gián tiếp đâu!"

"Tôi xin lỗi, nhưng tôi hoàn toàn không hiểu cậu đang nói gì cả... nhưng cậu biết đó là ghế của Roswaal, đúng không?"

Sau khi những lời bào chữa của mình bị bác bỏ dễ dàng, Subaru rơi vào tuyệt vọng, đầu gối khuỵu xuống. Nhận ra sai lầm của mình khi ngã xuống, cậu nghiến răng.

Nếu suy nghĩ kỹ, sẽ là tự nhiên nếu chủ nhân của căn biệt thự ngồi ở chỗ tốt nhất, chỗ danh dự.

Và giải thưởng Người Mới Của Năm thuộc về...

"Nhưng tôi là người biết biến nghịch cảnh thành cơ hội. Trong hoàn cảnh này... Đúng vậy, trong hoàn cảnh này, tôi sẽ cược vào một cơ hội khác vào ngày mai!"

"Và cậu không cần phải ngồi vào chỗ của tôi đâu, vì tôi cảm thấy hơi khó chịu."

"Chúa đã chết—!"

Subaru cuối cùng cũng ngã xuống đất, khóc một dòng sông.

Không còn hy vọng trong thế giới này, không còn nhìn thấy tương lai cho mình, cậu chìm đắm trong một cảm giác bất lực. Nhưng rồi, cậu cảm nhận được sự ấm áp từ một bàn tay dịu dàng đặt lên vai mình. Bàn tay đó, mang lại cho cậu sự ấm áp, đưa cậu vào trạng thái bình yên đến lạ thường, và khi cậu ngẩng mặt lên, thấy rằng ngọn đèn hy vọng đó thực sự là—

"Tôi sẽ tận hưởng sự ấm áp của cậu hết mức có thể."

Sau khi Subaru nghe thấy những gì người đàn ông cao lớn nói, cậu ngay lập tức nhổ vào ghế mà không một chút do dự. "Ông có thể tận hưởng sự ấm áp từ chỗ tôi vừa ngồi sau khi nó đã bị bẩn như THẾ NÀY!"

"Ohhh myyyyy, hành động nhanh chóng như vậy thật bất ngờ. Thật tuyệt vời. Nhưng không sao cả."

Roswaal cười khúc khích, như thể ông ta đang cảm thấy cực kỳ vui sướng, và nhanh chóng giơ ngón tay lên, chỉ về phía ghế. Sau khi kiểm tra vết nhổ vẫn còn ở đó, ông ta búng ngón tay tạo ra một âm thanh.

—Ngay sau đó, vết nhổ biến mất ngay trước mắt Subaru.

"Cái gì!?"

Không nghĩ ngợi, Subaru đưa tay ra về phía ghế, không tin rằng vết nhổ đã biến mất. Không cảm nhận được bất kỳ dấu vết chất lỏng nào khi chạm vào nó, và thứ duy nhất còn lại là một chiếc ghế hơi ấm.

"Nó đã, bốc hơi?"

Cậu đoán rằng có một mối quan hệ giữa nhiệt độ của ghế và sự biến mất của vết nhổ.

Roswaal huýt sáo ngưỡng mộ kết luận của Subaru. "Ohhh myyyyy, cậu đã đoán đúng. Tôi đã điều chỉnh cường độ của lửa, sử dụng một lượng mana cực kỳ nhỏ để chỉ làm nóng một phần ghế trong một khoảnh khắc ngắn ngủi."

"CÁI GÌ? Cách ông nói điều đó làm nó nghe như thể việc này thật dễ dàng... Có thể là ông không phải là một tên biến thái ngốc nghếch?"

"Thực ra, ông ta là Trưởng Pháp Sư Cung Đình của Vương quốc Lugunica." Trả lời gần Subaru là Emilia, người đã khiến cậu hơi ngạc nhiên với lời nói của mình. Không thể xử lý được những gì cô ấy vừa nói, cậu nhìn Roswaal, lẩm bẩm từ "Trưởng Pháp Sư Cung Đình" với chính mình.

"...Trên mặt cậu có vẻ không tin tưởng."

"Không—không—phải, tôi hoàn toàn tin tưởng cô! Yep! Tôi hoàn toàn tin tưởng cô bây giờ! Tôi tin tưởng cô!"

"Tôi không bị thuyết phục lắm, nhưng tôi sẽ không tiếp tục nói về nó." Emilia nhanh chóng từ bỏ việc cố gắng thuyết phục cậu. Trong thời gian ngắn cô ấy biết cậu, cô đã học cách phớt lờ cậu để làm dịu đi năng lượng dường như vô tận của cậu.

Subaru, nhận ra một điều mới mẻ khi bị phớt lờ như vậy, thấy rằng Emilia đang ngồi ở một chiếc ghế khác, thay vì ghế danh dự. Có lẽ đây là chỗ cô ấy thường ngồi.

Thấy rằng không ai khác sẽ tham gia bữa ăn trong phòng ăn, ngoài ghế danh dự, ghế của Emilia, và ghế của Beatrice, Subaru nghĩ về vị trí của mình so với những người khác. Cậu ngồi khá xa ghế danh dự và hơi tách biệt so với ghế của Emilia, khiến nó cảm thấy không hoàn chỉnh.

Nếu cố gắng sử dụng hết không gian trên một bàn lớn như vậy, có lẽ nó sẽ được sắp xếp một cách không cân đối.

"Dù sao thì, điều này không vui vẻ gì..." Lẩm bẩm điều đó, Subaru lấy thức ăn đã được đặt ở chỗ ngồi của mình, rồi bắt đầu di chuyển mọi thứ, tiếng kêu leng keng từ những chiếc đĩa va chạm vào nhau. Nơi mà cậu đang di chuyển đến một cách tự nhiên—

"Này?"

"Đừng bận tâm, đừng bận tâm, tin tưởng vào Terry."

"Ai vậy?" Emilia hỏi.

Sau khi Subaru chuyển mình sang chỗ cô ấy, Emilia nhìn cậu với vẻ bối rối. Ngay cả sau khi nghe câu trả lời của cô ấy, cậu vẫn chuyển salad và bánh ngọt của mình sang đó. Thành công trong việc ngồi cạnh cô ấy, cậu nói, "Ồ, thôi nào. Thay vì ăn riêng lẻ, sao chúng ta không ngồi cạnh nhau và trở nên thân thiết hơn? Này, nếu cô không thích rau, cô có thể để tất cả vào đĩa của tôi. *vỗ vỗ* Thế nào nhỉ?"

"Vậy, cậu có thể lấy hết mấy quả ớt xanh của tôi... Không-không-không, điều đó sẽ là...thói xấu."

"Không ăn thức ăn ngon là đặt ưu tiên sai lầm rồi đấy. Ngoài ra, ăn cùng một cô gái sẽ làm thức ăn ngon hơn, và tôi sẽ không bao giờ thỏa hiệp về điều đó. Còn ông thì sao, Rosy?"

Có lẽ Emilia không thích rau xanh?

Khi Emilia tiếp cận đĩa của cậu, cậu nói điều đó với một nụ cười, rồi chuyển chủ đề sang Roswaal, người đã quan sát cậu với sự quan tâm lớn.

Với cách cậu gọi, ông ta chỉ vào mình. "Có phải cậu đang ám chỉ tôi chăng?"

"Còn ai khác nữa? Rosy. Đó thực sự là cái tên hoàn hảo cho ông."

Khẳng định điều đó bằng một cái gật đầu, Roswaal cười vui vẻ, rồi quay mặt về phía Emilia, người đang có vẻ mặt ngạc nhiên. "Đừng buồn, Lady Emilia. Nghi thức có thể quan trọng, nhưng cậu sẽ không thể thưởng thức bữa ăn nếu cậu quá chú trọng vào điều đó ngay cả khi ở bên những người mà cậu quen biết rõ. Ohhh, những lời của cậu ấy là chính xác."

Vì đó là quyết định của chủ nhà, vậy là xong.

Emilia thở dài, thể hiện cảm xúc của mình, rồi Ram và Rem, người đã chờ sẵn, bắt đầu phục vụ các món ăn lần lượt. Những món ăn nóng hổi được xếp lên bàn, và ngay sau đó, không gian bữa sáng đã sẵn sàng.

"Vậy thì, chúng ta ăn thôi. —Cho cây cối, gió, các vì sao và đất." Chắp tay lại, Roswaal nhắm mắt và lẩm bẩm điều đó. Emilia và cặp song sinh nhanh chóng làm theo. Beatrice cũng quay lại chỗ ngồi của mình rồi nhắm mắt lại. Nhận ra rằng đó là một lời cầu nguyện trước bữa ăn, Subaru vội vàng bắt chước họ.

Thật sự, cậu khá ngạc nhiên khi lời cầu nguyện kiểu Thiên Chúa giáo lại phổ biến ngay cả ở thế giới khác.

Dựa vào cách họ cầu nguyện một cách nghiêm túc, rõ ràng Roswaal và Emilia đều là những người rất sùng đạo. Và cặp song sinh dường như đã quen với điều này, chú ý kỹ đến hành vi của họ. Beatrice, mặt khác, chỉ đơn giản là làm qua loa.

"Vậy thì, Subaru. Cô ấy có thể không trông thấy, nhưng Rem thực sự nấu ăn rất giỏi, phải không?"

Theo lời khuyến khích của Roswaal, và với lời cầu nguyện kết thúc mà cậu không nhận ra, Subaru vội vã tham gia vào bữa ăn. Thực đơn dường như bao gồm salad, cũng như các nguyên liệu cho bánh mì, như thứ gì đó giống như thịt nguội, tương tự như bánh mì nướng. Mặc dù không rõ ràng lắm, nhưng nó dường như có dáng vẻ của một bữa sáng kiểu Tây.

Subaru tạm thời cảm thấy nhẹ nhõm, khi thấy rằng không có gì lạ lùng gần cậu. Cậu biết ơn rằng không có nguyên liệu nào trông kỳ lạ hoặc vượt quá hiểu biết của con người, và khi đặt một thứ giống như bánh mì nướng vào miệng, cậu nói, "Mm, điều này ngon hơn thường lệ."

Sau khi ngẩng mặt lên và đưa ra nhận xét đó, cô hầu gái tóc xanh đứng cạnh bàn làm động

 tác ngón tay hình con cáo. Cậu không chắc điều đó có ý nghĩa gì, nhưng có thể đó là một thứ tương tự như dấu hiệu V trong thế giới này. Subaru đáp lại bằng cách làm hai dấu hiệu hình con ếch với tay. "Thức ăn này được làm bởi cô gái tóc xanh...um, hay tôi có thể gọi cô là Rem? Cô đã làm món này à?"

"Vâng, đúng như cậu nói, thưa ngài. Rem là người chịu trách nhiệm nấu nướng trong ngôi nhà này. Chị tôi không thực sự giỏi việc đó."

"Ồ-ho, vậy thì như là hai chị em sinh đôi có những kỹ năng khác nhau à? Vậy thì, cô gái tóc hồng giỏi dọn dẹp nhưng không giỏi nấu ăn?"

"Vâng, đúng vậy. Chị tôi đặc biệt giỏi trong việc dọn dẹp, giặt giũ và các công việc nội trợ khác."

"Vậy, vì cô giỏi nấu ăn, có phải là cô không giỏi dọn dẹp và giặt giũ không, Remrin?"

"Không, Rem giỏi tất cả các công việc nội trợ, bao gồm cả dọn dẹp và giặt giũ. Thậm chí còn giỏi hơn cả chị."

"Sao cô gái tóc hồng kia lại ở đây cơ chứ!?"

Vậy là một người giỏi tất cả các công việc nội trợ, trong khi người kia chỉ giỏi dọn dẹp—cặp song sinh hoàn toàn khác nhau thật là điều mới lạ.

Ram, người đứng cạnh Rem, dường như không quan tâm nhiều đến những gì đã nói. Và điều đó dường như là sự thật vì cô ấy chưa bao giờ lên tiếng về việc này. Vậy, trong trường hợp đó, tại sao cô ấy lại không bận tâm chút nào?

"Vậy có lẽ họ ở trong những lĩnh vực khác nhau? Ramchi giỏi chiến đấu... Không, cô ấy có chịu trách nhiệm về 'dịch vụ ban đêm' không!? Ôi trời, tôi nóng lòng chờ đợi một loạt điều tối nay!"

"Chị ơi, chị ơi. Vị khách dường như đang nghi ngờ chị!"

"Rem, Rem. Vị khách dường như đang cởi đồ tôi trong đầu!"

Cặp song sinh nắm tay nhau, hành động như thể điều gì đó khủng khiếp đang xảy ra, đáp lại những suy nghĩ dâm đãng của Subaru không biết sợ là gì. Chứng kiến cảnh đó, Roswaal khúc khích cười. "Rất tuyệt, cậu. Mặc dù vì những đặc điểm đặc biệt của họ, Ram và Rem có vẻ xa cách khi gặp gỡ một vị khách lần đầu, đúng không?"

"Ông không quan tâm đến những khuyết điểm của người hầu của mình, vì ngay cả chủ nhân cũng đầy khuyết điểm, phải không? Nhưng, vì đây là thế giới kỳ ảo, tôi sẽ bỏ qua mọi thứ. Giờ thì tôi..."

"Không nghi ngờ gì rằng ông ấy có năng lực. Ít nhất, đó là điều mà nhiều người đã nói." Cắt ngang cuộc trò chuyện của họ là Emilia. Sau khi nhấp một chút súp vào miệng, cô tiếp tục, giọng nói có chút không hài lòng. "Thực ra, hai người đó thật tuyệt vời, cậu biết đấy. Họ gần như xử lý tất cả công việc bảo trì trong căn biệt thự lớn này. Đối với một chủng tộc như họ, điều đó khá là bình thường."

"Tôi không chắc mình cảm thấy thế nào về điều đó. Điều đó có khó khăn không?"

Sau khi nói điều đó với Emilia, người có đôi mắt sáng lên với cảm xúc như sự phẫn nộ chính đáng, Subaru tập hợp lại lời nói của mình và đặt ra một câu hỏi. "Vừa nãy, Emilia-tan có nói rằng chỉ có hai người hầu đang làm việc trong biệt thự này?"

"Ohhh yeess, chắc chắn là vậy vào lúc này. Ram và Rem là những người duy nhất còn lại."

"Ông bị ngốc à? Làm sao hai người có thể xử lý được một căn biệt thự lớn như thế này? Dù họ có tuyệt vời đến đâu, ngay cả họ cũng có thể chết vì làm việc quá sức. —Hay là ông có một thứ gì đó giống như một 'Tôi không thể thuê thêm người hầu' loại hạn chế nào đó?"

Nghe câu hỏi của Subaru, Roswaal im lặng một lúc, khoanh tay trên bàn. Trên khuôn mặt ông là một nụ cười, nhưng có những cảm xúc rõ ràng trong mắt ông khi ông nhìn về phía cậu, thay đổi bầu không khí.

Subaru nghe thấy âm thanh như một lá cờ đang bay lên, nhận ra rằng điều gì đó đã sai, rồi lấy ra món tráng miệng của mình, quả ringa mà cậu đã mong chờ, và bắt đầu nhai.

Cậu nhét trái cây ngon lành vào miệng, hài lòng với sự mềm mại khiến vị giác của cậu thích thú.
















**Chương 8: Tình Hình Của Đất Nước Và Hoàn Cảnh Của Cô Gái Ấy**

1

“Cậu thực sự là một người bí ẩn. Đã đến được dinh thự của Roswaal L. Mathers ở Vương quốc Lugunica mà không biết tình hình ở đây? Và lại còn có thể vượt qua được quá trình thẩm tra khi vào vương quốc?”

“À thì, tôi đoán mình cũng giống như một người nhập cư bất hợp pháp theo nghĩa nào đó.”

Khi nhận ra điều đó, cậu đã bước vào vương quốc này, nhưng có vấn đề gì đâu chứ? Đó gần như là cách cậu cảm nhận mọi chuyện.

Câu trả lời thoải mái của Subaru khiến Emilia ngạc nhiên, rồi cô trừng mắt nhìn cậu với sự phẫn nộ chính nghĩa, như thể đang mắng một đứa trẻ. “Cậu thật là không thể tin được. Cậu đã bao giờ nghĩ đến việc chuyện gì sẽ xảy ra nếu chúng tôi báo cáo điều này với chính quyền sau khi cậu nói ra điều đó dễ dàng như vậy chưa? Cậu có thể bị tống vào tù mà không có cảnh báo nào và bị biến thành thịt băm ở đó.”

“Bây giờ chẳng ai dùng thịt băm nữa.”

“Đây không phải là chuyện đùa. Này Subaru. Cậu thực sự ổn chứ? Mọi người ở nơi cậu đến đều như vậy à? Hay chỉ có cậu là nổi bật?”

Subaru cảm thấy có lỗi vì Emilia thực sự lo lắng cho cậu, cậu gãi đầu và suy ngẫm về hành vi của mình. “Ừ thì, chỉ là trí nhớ của tôi hơi kém thôi. Vì vậy, nếu cô không phiền, tôi rất biết ơn nếu cô có thể giải thích cho tôi về vấn đề này.”

“Có vẻ như cậu đến từ một gia đình khá giả dựa trên cách cậu sử dụng những từ như vậy, nhưng…”

Cuộc sống xã hội của Subaru sẽ hoàn toàn bị hủy hoại nếu cậu sử dụng ngôn ngữ đúng cách một cách hời hợt như trong trường hợp này, khi ra ngoài và giao tiếp với người khác. Và Emilia dường như là một người dễ bị lừa, điều này khiến cậu lo lắng cho cô ấy. “Có thể nào... Có thể nào cô cũng không nắm rõ về những điều này, Emilia-tan? Vừa rồi, câu của cô bị lẫn lộn giữa ngôn ngữ khiêm tốn và tôn kính.”

“Ừm… Tôi không thể phủ nhận điều đó,” Emilia trả lời, thu mình lại sau khi nghe nhận xét của Subaru. Thấy cô như vậy, cậu khá bất ngờ, vì cậu nghĩ cô ấy trông như người biết tất cả mọi thứ, nhưng không phải cô gái yếu đuối là người tiếp lời từ đó, mà là Roswaal, người im lặng ngồi ở vị trí danh dự.

“Tôi hiểu những gì cậu vừa nói, tuy nhiên, tiểu thư Emilia hiện đang học những điều đó.”

“Học à,” Subaru nói. “Chờ chút, điều đó có liên quan đến những gì chúng ta đã nói trước đó không?”

“À haa, thật xuất sắc. Cậu rất suy nghĩ, phải không. Và chính vì suy nghĩ đó mà cậu có thể nói ra những lời nghe có vẻ vô tư như vậy.”

“Nghĩ khi sống là lẽ thường tình. Ngay cả khi chân tay cảm thấy nặng nề, và nước mũi chảy ra từ mũi, và dạ dày muốn nôn ra, một người vẫn có trách nhiệm phải suy nghĩ, phải không?”

“Thật là một ví dụ khó chịu. Gần như là cậu đã tự mình trải qua những điều này…”

Những lời đó, tất nhiên, dựa trên những trải nghiệm thực tế của Subaru.

Có lẽ do lời nói của Subaru để lại ấn tượng sâu sắc cho ông, Roswaal đưa tay ra, để các hầu gái đặt cuốn sổ tay và cây bút của ông vào.

Sau khi nhanh chóng ghi lại những điều vừa xảy ra, Roswaal một lần nữa quay sang Subaru. “Rất tốt. Cậu thực sự đầy ý tưởng.”

“Một ngày ông viết vào cuốn sổ đó bao nhiêu lần? Ông đã viết bao nhiêu cuốn trong cuộc đời mình?”

“Về câu hỏi đó, đó là một bí mật của Nhà Mathers. Tiếc quá, nhưng tôi sẽ không nói.”

Subaru mệt mỏi quay mắt đi khi thấy người đàn ông tinh tế đột nhiên hành động có chút thái độ.

Subaru ngày càng bối rối về việc phải làm gì với người có tính cách mạnh mẽ hơn mình. Đúng lúc đó, Emilia bước vào với một cái hắng giọng để đưa cuộc trò chuyện trở lại chủ đề ban đầu.

“Bây giờ thì, hãy quay lại vấn đề. Subaru, cậu có biết hiện tại tình hình của đất nước này, tức Vương quốc Lugunica, như thế nào không?”

“Tôi hoàn toàn không biết chuyện gì đang xảy ra ở đây. Thậm chí không một chút nào.”

“Thật là sảng khoái khi nghe cậu nói như vậy mà không chút do dự nào. Cách cậu hành xử cho đến bây giờ không làm gì ngoài việc làm tôi ngạc nhiên, Subaru. Những điều đó thực sự khiến tôi lo lắng cho cậu.” Vượt qua sự ngạc nhiên của mình, Emilia bắt đầu nhìn cậu như thể cậu là một đứa trẻ.

Cậu không cố tình thực hiện kế hoạch để kích thích bản năng bảo vệ của cô ấy, nhưng kết quả là khoảng cách giữa trái tim của họ dường như như khoảng cách giữa Mẹ và Con.

Cố gắng hòa giải sự chênh lệch tuổi tác đang tăng dần, Subaru nài nỉ cô với một câu “Rồi sao! Rồi sao!” .

“Cậu thật là trẻ con. Ừm, hiện tại Lugunica đang áp dụng thiết quân luật. Và điều này đặc biệt nghiêm ngặt khi liên quan đến việc ra vào đất nước.”

“Thiết quân luật... Điều đó không nghe có vẻ tốt lắm.”

“—À haa, điều đó thực sự không tốt đâu. —Dù sao đi nữa, Vương quốc Lugunica hiện tại không có vua.” Roswaal trả lời thay cô. Xem xét những gì ông vừa nói, Subaru nuốt nước bọt trong im lặng, đã nhận ra tầm quan trọng của những lời đó.

Cậu liếc nhìn biểu cảm của Emilia và cặp song sinh, sau đó là Beatrice và Puck. Họ không có vẻ gì là bị lung lay cả, điều này có nghĩa là thực tế này là điều ai cũng biết. Hơn nữa, cậu cảm thấy thận trọng vì cậu, một người như một người ngoài cuộc, lại được biết về điều này, nhưng...

“Không cần phải lo lắng! Sự thật nghiêm trọng này đã được công khai rộng rãi rồi.”

“Ồ, tốt quá. Ừ thì, tôi đã tưởng các người sẽ nói kiểu như, ‘Chúng tôi sẽ không để cậu sống sót’, vì tôi vừa mới biết một bí mật có thể đe dọa vị trí của các người hay gì đó.”

“Thật buồn nếu điều đó xảy ra, vì chúng tôi là người tiết lộ điều đó... Dù sao thì, cả quốc gia đang khá bất ổn vào lúc này,” Emilia xen vào.

“Đây là nơi mà thiết quân luật đóng vai trò. Trong một tình huống không có người lãnh đạo, sẽ không tốt nếu đưa các nguồn gốc xung đột vào các quốc gia khác, cũng như không tốt nếu làm ngược lại.”

Subaru hiểu ra những gì vừa được nói và suy nghĩ về điều đó.

Một vương quốc không có vua sẽ là một cú sốc lớn cho hoạt động của nó. Cho dù họ chết vì bệnh hay lý do khác, đất nước sẽ bị lay động tận gốc bởi sự ra đi đột ngột của một vị vua.

“Ừm, chờ một chút. Chẳng phải thông thường mọi thứ sẽ được giải quyết khi con cái của vua tiếp quản sao? Hoặc như là, họ sẽ có một nhiếp chính nếu chúng còn quá nhỏ?”

“Ồ-ho, có vẻ như cậu có thể theo kịp cuộc trò chuyện này. Dù sao thì, đó thường là cách mọi chuyện diễn ra. Tuy nhiên, có điều gì đó đã xảy ra cách đây nửa năm. Người ta nói rằng cùng lúc với cái chết của Đức Vua, một căn bệnh đã lan tràn trong lâu đài…”

Như Roswaal kể lại, người ta thông báo rằng bệnh dịch đó chỉ ảnh hưởng đến một dòng máu nhất định. Và do đó, nhà vua và các hậu duệ của ông đã sống trong lâu đài hoàng gia đều đã qua đời.

“Vậy thì đúng là không còn vua thật. Và nếu đúng như vậy, thì điều gì sẽ xảy ra với đất nước? Nếu không có dòng dõi hoàng gia, thì liệu các người sẽ bắt đầu nền dân chủ và bầu một thủ tướng?”

“Tôi không hiểu phần sau của cậu nói lắm, nhưng hiện tại, đất nước đang được quản lý bởi một Hội đồng các trưởng lão, những người giám sát công việc của nó. Hội đồng này được thành lập từ những gia đình danh tiếng có dấu ấn trong lịch sử vương quốc

. Điều này sẽ không ảnh hưởng nhiều đến hoạt động của chính phủ.”

Sau khi ngừng lại một lúc, ông buông ra một câu “Tuy nhiên—” và với một biểu hiện nghiêm nghị, ông nói, “—Một vương quốc cần phải có một vị vua.”

“Đúng vậy.”

Ngay cả khi người đứng đầu không quản lý gì và chỉ là một biểu tượng, thì không có tổ chức nào tồn tại mà không có ai đứng đầu. Điều này càng đúng với một quốc gia.

Ngay cả ở Nhật Bản, nơi nền dân chủ được coi trọng, vẫn có một thủ tướng đứng đầu. Điều này vẫn đúng ngay cả khi vị trí đó đi kèm với trách nhiệm nặng nề và thường xuyên bị thay đổi bởi một người khác.

“Vậy, vì vương quốc không có vua, một người mới cần được chọn. Nhưng dòng máu hoàng tộc đã gần như bị tiêu diệt. Vì vậy, một vị vua mới cần được chọn theo cách mà mọi người chấp nhận.”

“—Thật sự cậu là một cậu bé kỳ lạ, Subaru. Ngay cả khi không biết gì, cậu vẫn có thể nghĩ ra những điều như vậy, phải không? Tôi cảm thấy như cậu là một người thông minh ngốc nghếch.”

“Đừng khen tôi như thế! Tôi không quen với việc được khen, vì vậy nếu cô khen tôi như vậy, tôi nghĩ tôi có thể sẽ yêu cô mất!” Subaru quay ánh mắt ra khỏi Emilia và nói điều đó qua vai để che giấu sự xấu hổ của mình.

Cậu tự tát vào mặt mình đang đỏ lên, để giải thích lý do tại sao nó lại như vậy, rồi quay về phía Roswaal. Sau khi tổ chức suy nghĩ của mình, cậu giơ ngón tay lên về phía ông. “Tôi hiểu rồi. Tôi nghĩ tôi đã hiểu sơ qua về nó rồi. Nói cách khác, đất nước không có vua và đang gặp một chút khó khăn trong việc chọn một vị vua mới. Quan hệ của các người với các quốc gia khác đang giảm đi tầm quan trọng và các người về cơ bản đang trong trạng thái tự cô lập mini. Vì vậy, một người nước ngoài bí ẩn như tôi xuất hiện là—hoàn toàn đáng nghi!”

“Hơn nữa, bằng cách tiếp xúc với tiểu thư Emilia, cậu đã trở nên liên quan đến Nhà Mathers. Nếu có ai đó có tính tình hấp tấp, thì chỉ cần thế là đủ để…” Với đôi mắt nhắm lại, Roswaal mô phỏng một chiếc máy chém bằng cách 'cắt' cổ mình bằng tay như thể đó là một lưỡi dao. Liếc qua cử chỉ đó, Subaru đổ mồ hôi lạnh vì có cảm giác không hay.

“N-Này! Tôi nghĩ tôi có thể hình dung được chuyện gì đang diễn ra từ những lời của kẻ biến thái vừa rồi! Nhìn vào Nhà Mathers, tôi cảm thấy nó có dòng dõi tốt đẹp. Có lẽ các người có liên quan đến Hội đồng các trưởng lão, hoặc thậm chí có khả năng còn hơn thế nữa—!?” Dựa trên dòng chảy của cuộc trò chuyện hiện tại, đó là suy đoán tốt nhất mà Subaru có thể đưa ra.

Cách ông kể câu chuyện, như thể ông đang thưởng thức từng tiết lộ lớn mà ông đưa ra, cách ông xây dựng dòng chảy của câu chuyện vừa rồi… Nó gần như không phải là những gì một người ngoài cuộc sẽ nói.

Vì vậy, sẽ chỉ là hợp lý nếu cậu nghĩ rằng lãnh chúa của một trang viên lớn như vậy, người chắc chắn đến từ một dòng dõi tốt đẹp, sẽ có liên quan đến những chuyện như thế này. Với những suy nghĩ như vậy… “Như một lời xin lỗi vì sự hỗn xược của tôi, tôi muốn xin tha thứ bằng cách dâng lên ngón tay út… ít nhất là ngón tay út của tôi.”

“Với trí tưởng tượng đáng sợ như vậy, có một tin vui cho cậu đây. Cậu có thể yên tâm, được chứ? Tôi không liên quan đến Hội đồng các trưởng lão, cũng không ở vị trí để tham gia vào ngai vàng của vương quốc hiện tại, hiểu không. —Đúng không, tiểu thư Emilia?”

Với ngón tay của Subaru được đặt trên bàn, Roswaal cười như thể ông vừa nghe được một câu chuyện cười tuyệt vời. Sau đó, ông nhìn về phía Emilia để xin sự chấp thuận của cô, người trả lời bằng sự im lặng trong khi cau mày.

Subaru sắp bùng nổ với Roswaal vì hành vi ám chỉ của ông ấy lúc đó, nhưng đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn và dừng lại suy nghĩ đó.

Cậu đã thực sự tò mò về một điều gì đó từ lúc nãy đến giờ.


"Tại sao... lãnh chúa của trang viên này lại gọi Emilia-tan là tiểu thư?"

Người có vị trí cao nhất trong gia đình luôn được tôn trọng nhất.

Subaru nhìn về phía Roswaal để chắc chắn về điều này, và sự lo lắng nảy mầm của cậu nhanh chóng biến thành một nỗi sợ hãi toàn diện. Và—

"Không phải là tự nhiên khi phải tôn trọng người có địa vị cao hơn mình sao?" Roswaal nói với nụ cười rạng rỡ, hai tay đặt trên bàn.

Subaru sững sờ, miệng há hốc. Cậu nhìn Emilia một cách máy móc đến mức có thể nghe thấy tiếng bánh răng quay. Cô gái thở dài một cách thất vọng. "Tôi không muốn cậu nghĩ rằng tôi đang cố lừa cậu, được chứ?"

"—Ý là, Emilia-tan, cô...?"

Subaru vẫn chưa từ bỏ việc gọi cô bằng biệt danh 'tan' mà cậu đã đặt.

Như thể đánh đòn kết liễu cho cậu, người không muốn chấp nhận thực tế này, cô tiếp tục, "Hiện tại, danh hiệu của tôi là Ứng viên Hoàng gia, một trong những người tìm cách trở thành người cai trị thứ 42 của Vương quốc Lugunica. Với sự hậu thuẫn của Hầu tước Roswaal."

Lời nói của cô làm Subaru kinh ngạc đến mức cậu cảm thấy như rào cản đã được nâng lên đến chiều cao của một thang máy không gian.

—Người mà tôi có cảm tình lại trở thành một nữ hoàng.

Một câu như thế lướt qua tâm trí cậu. Vâng, cô thực ra là một ứng viên nữ hoàng.

"Một cụm từ như 'ứng viên nữ hoàng' có cảm giác thật quyến rũ."

"Tôi thực sự không biết cậu đang nói về điều gì, nhưng tôi đang nói nghiêm túc đấy."

"Chao ôi, ánh mắt lạnh lùng như vậy làm tôi rung rinh... Như người ta mong đợi từ một nữ hoàng. Đừng nhìn tôi như thể tôi là một con lợn hèn mọn!"

"Tôi không nhìn cậu một cách kinh khủng như vậy đâu, được chứ? Tôi ước gì cậu đừng nói những điều như thế, Subaru!"

Subaru đổ mình xuống bàn, hơi run rẩy, lời trách móc của người đẹp đứng gần đó khiến cậu quằn quại trong đau khổ. Để giấu đi biểu cảm của mình, cậu úp mặt xuống bàn, nhưng trái tim cậu thực sự đang đập mạnh, bộc lộ cảm xúc thật của mình.

Dù sao thì, cậu cũng không muốn để Emilia thấy vẻ mặt thảm hại mà cậu đang có bây giờ.

Ứng viên nữ hoàng... Nếu phải nói thẳng ra, ngoài những thứ cậu quen thuộc trong trò chơi và manga, cậu không có chút hiểu biết nào về một thế giới chuyên chế nơi các vị vua cai trị ở đỉnh cao.

Tuy nhiên, khi nói đến người cai trị tiềm năng của một quốc gia, cậu biết rằng đó là một người cách xa khỏi quần chúng.

Chưa kể Subaru thậm chí còn không có hộ khẩu ở thế giới này. Tóm lại, cậu ở trong một vị trí bị mất uy tín ngay cả khi được xếp vào cùng một loại với quần chúng.

Chưa kể tình cảm táo bạo của cậu nhanh chóng bị bắn hạ, nhưng việc biết địa vị của Emilia ngoài việc cô ấy đẹp thật sự đã làm cậu tụt hứng.

Cậu không nghi ngờ gì rằng điều đó giống như leo lên đỉnh của một thang máy không gian bằng tay không.

"Ôi Chúa ơi, nói không phải sự thật! Con đường tình yêu của tôi bất ngờ đầy chướng ngại vật, nếu tôi nói như vậy thì tôi tự cảm nhận được!"

"Đợi đã, cậu ổn chứ, Subaru? Cậu bỗng trở nên im lặng, vậy nên..."

Khi cậu ngẩng mặt đầy nước mắt lên, Emilia phản chiếu trong tầm nhìn mờ nhạt của cậu. Có vẻ như cô ấy đang nhìn xuống cậu với ánh mắt lo lắng bằng đôi mắt màu thạch cậu tím.

Làn da của cô ấy trắng như tuyết chưa bị vấy bẩn, và âm thanh cô phát ra từ đôi môi hồng mỏng của mình đáng yêu như tiếng chuông bạc.

Cảm giác như cô ấy là một sự tồn tại thật xa vời, ai đó mà cậu không thể với tới dù có đi bao xa đi chăng nữa.

"...Chơi thôi."

Không thể chịu đựng được nữa, Subaru ôm chặt cô gái, người đang đứng bên cạnh cậu.

"...Ê?"

"Ôi trời, nhỏ xíu thật. Và mềm mại nữa. Ôi, mùi này thật tuyệt vời."

Trong một khoảnh khắc, Emilia không thể nhận thức được rằng cô đã bị ôm chặt.

Subaru sau đó tận hưởng cảm giác ôm cô và ôm cô đến nỗi con tim cậu thoả mãn.

Subaru không có nhiều kinh nghiệm khi nói đến các mối quan hệ giữa người với người, và hoàn toàn không có kinh nghiệm trong việc ôm một cô gái. Cậu nghĩ thật đáng tiếc rằng mình chưa có đủ thời gian để tận hưởng điều đó khi bảo vệ Felt tại Kho Hàng Hóa Bị Đánh Cắp, chưa kể cô ấy quá gầy để có thể đếm được.

Dù thế nào đi nữa, Emilia, người chậm trễ nhận ra chuyện gì đang xảy ra, mặt đỏ bừng và bắt đầu giãy giụa. "Chờ đã... Gì đây!? Có chuyện gì sao!?"

"À, chỉ là việc em đột ngột xuất hiện trước mặt tôi đã kích hoạt bản năng thú tính của tôi, khiến tôi khó cưỡng lại được. Khi tôi bình tĩnh lại và suy nghĩ về nó, tôi nhận ra rằng tôi sẽ không bao giờ có thể đạt được mục tiêu của mình từ đầu, vì vậy tôi nghĩ, 'Tôi sẽ không bao giờ có thể với tới, vậy tại sao phải bận tâm!'."

"Tôi thực sự không hiểu cậu đang nói gì!"

"Ờ thì, chờ đã. Cho tôi bình tĩnh và tự phân tích bản thân. —Ý là, tôi đã nghĩ về việc có nên tiếp cận em khi em nhìn tôi trước đó hay không, nên tôi đã có một ý tưởng để đảm bảo rằng tôi có thể với tới em hay không, và rồi theo phản xạ tủy sống của tôi, đặc điểm của chàng trai của tôi đã được kích hoạt, điều đó khiến ham muốn của tôi bắt đầu tăng lên, dẫn đến việc tôi ôm chặt em, và sau đó tôi kết luận rằng tôi sẽ không chết hay gì cả, vì vậy tôi nghĩ mình sẽ tiếp tục tận hưởng điều này nhiều nhất có thể, và ừ thì, đó là một điều khá hạnh phúc cho tôi và phù hợp với hoàn cảnh, nhưng là một sự ngạc nhiên không vui cho Emilia-tan, tôi đoán... và đó là tất cả."

"Ngay cả khi cậu giải thích chi tiết, tôi vẫn không hiểu cậu nói gì!"

Subaru nói lảm nhảm một hồi lâu để kéo dài nó, sau đó Emilia, người đang giãy giụa trong vòng tay cậu, cuối cùng đã đẩy cậu ra.

Subaru cảm thấy rất cô đơn khi cô đã rời khỏi vòng tay của cậu. Mặt khác, Emilia đang đỏ mặt và sau đó chỉ tay vào cậu với ánh mắt đầy nước. "Đừng ôm một cô gái đột ngột như vậy! Điều đó không thực sự là một vấn đề lớn vì tôi là người cậu đang ôm, nhưng một cô gái bình thường sẽ nghiêm túc đấy, hiểu không?"

"Tôi không thực sự cố tình làm thế đâu? Vâng, tôi chắc chắn đã hành động theo lệnh của ai đó khác. Đợi đã, có phải em đã mê hoặc tôi bằng phép thuật không, Emilia-tan...? Em đúng là một người phụ nữ gian ác!"

"Không đời nào tôi làm vậy. Cậu đang đổ lỗi cho tôi! Và đừng giơ ngón tay cái lên nữa!"

Sự cổ vũ bằng ngón tay cái của cậu bị từ chối, Subaru chán nản hạ tay phải của mình xuống.

Nhưng đúng là cơ thể cậu đã bị kích thích vì phản xạ tủy sống. Và những lời cậu nói sau đó cũng không phải là lời nói dối, nhưng cậu sẽ xấu hổ đến mức muốn chết nếu nói điều đó ra.

—Thật ra thì, đôi mắt của em đã đánh cắp trái tim tôi.

"Ah, xấu hổ quá! Nếu tôi nghe em nói vậy, tôi không thể không nói, 'Thật tuyệt vời! Ôm chặt tôi đi!'"

"Ôi trời, cậu thật sự không sợ gì cả, phải không?" Trong khi Subaru ôm lấy má mình bằng cả hai tay, nói "ôi dừng lại đi," với hông đung đưa, Roswaal, quan sát cuộc trò chuyện của họ từ bên cạnh, nói vậy trong khi cố gắng giữ mình không cười.

Emilia, vẫn còn đỏ mặt, nhìn ông với ánh mắt nghiêm khắc vì cách ông nói. Với những giọt nước mắt trong mắt vì

 cười quá nhiều, Roswaal lau chúng đi và giả vờ không biết gì. "Cô ấy là một ứng viên cho ngôi vị nữ hoàng tương lai, đúng không? Có thể cô ấy sẽ nhớ mãi sự thiếu tôn trọng lớn này đối với cô ấy, và khi thời điểm đến cô ấy lên ngôi, cô ấy sẽ thực hiện phán quyết của mình với cậu, và..."

"Ông đang nói rằng tôi nên hối tiếc về những điều hạnh phúc đang xảy ra ngay bây giờ, vì không ai biết điều gì sẽ xảy ra trong tương lai? Đừng đánh giá thấp một nạn nhân của nền giáo dục không áp lực ủng hộ việc thỏa mãn tức thì!"

Với ngón tay giữa giơ lên, Subaru tuyên bố một cách thô lỗ. Và với tay còn lại chỉ vào Emilia, nói, "Dù Emilia-tan có là ứng viên cho ngôi vị nữ hoàng tương lai, thì cô ấy chỉ là một cô gái vào lúc này. Và tôi chỉ là một chàng trai. Ông không có quyền phàn nàn về việc liệu mối quan hệ thông thường giữa một người đàn ông và một người phụ nữ có bị phá vỡ hay không! Đó là lý do tại sao...!"

Với một chân đặt lên ghế và nắm tay siết chặt, Subaru tự hào tuyên bố. "...Ngay cả khi tôi bị xử tử vào ngày mai, tôi vẫn sẽ ôm chặt Emilia-tan, ngửi tóc cô ấy, và sử dụng điều đó như nguồn dinh dưỡng để tiếp tục sống—!"

Bên trong phòng ăn đầy ắp sự im lặng sâu lắng do lời tuyên bố của Subaru, khiến cậu nghe như đang đau khổ.

Mọi người đều mất lời trước thái độ dữ dội của Subaru. Họ nuốt nước bọt, tiếp nhận những lời tuyên bố vô cùng hoang dại và khoe khoang của cậu. Và sau đó—

"Xin lỗi vì đã làm gián đoạn bữa sáng của các bạn. Vậy thì, hãy trở lại bữa ăn của chúng ta. Hãy cùng nhau tận hưởng một lần nữa, và quên đi cuộc tranh cãi vừa rồi..."

"Cậu đang thốt ra một câu thần chú phóng đại chỉ để đi kèm với một lời nhận xét tục tĩu thôi sao." Khi Subaru vuốt tóc ra sau, làm điệu bộ, cố gắng xua tan không khí trong phòng bằng động lực của mình, ý định làm vậy của cậu đã bị dập tắt ngay lập tức. Người đã làm điều đó là Beatrice, ngồi ở một chỗ xa, nhìn về phía cậu như thể cô ấy hoàn toàn chán chường. Thể hiện thái độ xấu, cô đặt Puck lên bàn ăn và chải bộ lông xám của nó. "Cuối cùng thì, cậu chỉ bị lừa bởi vẻ đẹp của cô gái nhỏ đó thôi, đơn giản là vậy, tôi đoán...?"

"Cậu... thật sự là kẻ thù tự nhiên của tôi, hử..." Subaru cúi đầu trước lời nói đầy vẻ khinh miệt của Beatrice, lẩm bẩm đáp lại.

Bắt đầu từ Beatrice, người hừ lạnh trước điều đó, những người tham gia khác lần lượt trở lại nhận thức.

Nói cách khác, việc chỉ trích Subaru vì hành vi quấy rối tình dục trước đó sắp bắt đầu.























Chương 9: Những Trái Cây Của Việc Chết Ba Lần

"Vậy, cuối cùng thì, tại sao cậu lại làm những việc đó, Subaru?" Emilia hỏi.

"Tôi đã nói với cô sự thật hoàn toàn rồi mà. Nếu phải có một lý do khác... Khoan đã, có khi nào con loli ác độc kia... đã làm rối loạn tâm trí tôi không... Cô bé ác độc!"

"Cậu tự làm mình trở nên lố bịch, rồi giờ lại đổ lỗi cho người khác, đúng không? Cậu thật tệ! Thật sự tệ nhất luôn đấy!"

"Im đi! Lời của một con loli uống rượu vào ban ngày có đáng được tin cậy không?! Chẳng phải là cô nhìn và nghe mọi thứ đều sai do uống rượu say sao? Nói mới nhớ, ở độ tuổi nào thì được phép uống rượu trong cái nước này?!" Trong khi đang cãi nhau nảy lửa với Beatrice, Subaru vô thức quay qua hỏi Rem, người đang đứng gần đó.

Không hề bị dao động bởi sự thay đổi chủ đề đột ngột, Rem cúi chào lịch sự và hỏi, "Ý ngài nói 'honky-dory' là gì vậy?"

Thấy cô nàng nghiêng đầu một cách khéo léo khi vẫn giữ tư thế cúi chào, Subaru gãi đầu. "Ồ, hmm... Các người thậm chí còn không hiểu nghĩa của từ đó à? Tôi không ngờ thế, nên tôi đoán tôi sẽ phải giải thích! Nó có nghĩa là 'ổn thỏa'."

Hiểu được điều Subaru nói, Rem và Ram nhìn nhau.

"Sau khi cô tròn 14 tuổi."

"Khi cô tròn 14 tuổi."

"Các cô đang đùa phải không?"

"'Đùa'?"

"Đùa?"

"Nó có nghĩa là 'Có thật không?', 'Cậu nghiêm túc không?', hay 'thật kinh ngạc, đúng không?'."

"“Tôi hiểu rồi.”"

Cả hai cùng cúi chào đồng bộ, như thể họ bị ấn tượng. Nói cách khác, khi áp dụng vào thực tế... "Đùa à, thật sự ổn thỏa để uống rượu khi tròn 14 tuổi sao!?"

"“Điều đó có nghĩa là, 'Nghiêm túc đấy, thật sự ổn để uống rượu khi tròn 14 tuổi sao?'.”"

Họ đã thực hiện một bản dịch hoàn hảo ở đây, với ý định đạt được sự hiểu biết chung.

Ba người cùng nhìn nhau vui sướng, rồi họ giơ tay lên, hét lên:

"““Yeahhh!””"

Họ lần lượt đập tay nhau. Rồi họ bắt đầu di chuyển thành vòng tròn, tay vẫn chạm nhau.

"...Các người đã hoàn thành buổi diễn nhỏ của mình chưa, tôi tự hỏi?"

"Cô muốn gì? Cô đúng là kẻ phá đám, cô loli drill."

"Im với cái lili đó đi, thực tế! Cái quái gì với cậu vậy, tôi tự hỏi!!" Beatrice ngả người vào ghế và khoanh tay, trông rất giận dữ. Subaru đoán rằng cô ấy đã chán cãi nhau với cậu, vì cô chọn im lặng. Sau đó, cậu thấy Puck đang an ủi cô trên bàn ăn, nên quyết định để con mèo nhỏ giải quyết.

Rồi cậu lại đối mặt với cô gái tóc bạc, không giải quyết được bất cứ điều gì.

Có lẽ do tâm trạng của cô, cô nhìn Subaru với đôi mắt trắng toát lên sự lạnh lùng hơn trước, và—

"Sự thật rằng cô dễ thương, ngay cả khi nhìn tôi như vậy, đáng bị coi là tội ác..."

"...Thở dài. Giờ tôi bắt đầu hiểu tại sao tôi lại dính vào cậu, Subaru. Tất cả những gì tôi cần làm là không để ý đến những câu đùa mà cậu có vẻ nói với mọi người, rồi đi thẳng vào vấn đề, đúng không?"

"Tôi cảm thấy bị xúc phạm khi cô nghĩ rằng tôi đùa giỡn với tất cả mọi người! Tôi chỉ nói những điều như thế với cô thôi, Emilia-TAN! Tôi nghiêm túc đấy! Rất nghiêm túc! Siêu nghiêm túc LUÔN!"

"Vâng vâng, cứ quên nó đi. Hãy vào thẳng vấn đề, được chứ." Vỗ tay để thiết lập lại cuộc trò chuyện, Emilia lặng lẽ quay trở lại chỗ ngồi.

Không còn lựa chọn nào khác, Subaru đành theo cô, nhưng trong lúc đó, Roswaal nói, "Dù chúng ta đã lạc đề khá xa, nhưng dù sao đi nữa, hãy vào thẳng vấn đề, được chứ, Subaru?"

"Chà, dựa trên việc đầu tôi chưa bị chặt khỏi cổ, tôi sẽ cầu nguyện rằng không có gì tệ xảy ra."

Roswaal huýt sáo trước lời nói của Subaru. Emilia trông cũng bất ngờ như cậu, vì cô cho rằng Subaru đã hành động thiếu tôn trọng để cảm nhận ý định của họ, nhưng họ đã nghĩ quá nhiều về điều đó.

Tất nhiên, cậu chỉ đang tuôn ra những lời lẽ hoa mỹ vô nghĩa.

Subaru đã tự bộc lộ mình trước, trước khi họ có thể tìm ra và phơi bày cậu, đảm bảo áp đảo họ bằng cách cậu hành động. cậu nghĩ rằng nếu cậu chủ động trong cuộc trò chuyện, cậu sẽ giảm thiểu được khả năng cuộc trò chuyện bị dẫn đến một hướng đáng sợ.

"Được rồi, tôi đoán mình sẽ đoán thử. Vậy là cậu đã nhắc đến chuyện Emilia-tan là một ứng viên cho ngôi vua, phải không? Tôi đoán có một mối liên hệ nào đó ở đây?"

"Thật sự, cậu là một kẻ biến thái, Subaru? Hay cậu không phải?"

"Hai lựa chọn đó khá cực đoan, cô biết chứ!?"

Với đôi mắt mở to, Emilia xin lỗi nhẹ nhàng bằng cách nói, "Xin lỗi, xin lỗi." Trong khi Subaru thực sự cảm thấy bị xúc phạm bởi điều đó, Roswaal tiếp lời sau lời xin lỗi của cô. "Tuy nhiên, phán đoán của cậu hoàn toàn chính xác. Câu chuyện về việc cô ấy là một ứng viên cho ngôi vua từ trước có liên quan đến những gì sẽ xảy ra với cậu. —Lady Emilia?"

"Mm, tôi hiểu."

Sau khi đáp lại lời gọi một cách yên lặng, Emilia đặt tay vào túi.

Subaru đột nhiên nhận thấy không khí vui vẻ đã biến mất khỏi phòng ăn. Dù những người ngồi quanh bàn ăn vẫn là những người đó, nhưng họ giờ đây toát lên một sự hiện diện hoàn toàn trang nghiêm.

Subaru bất giác chỉnh lại tư thế ngồi thẳng. Tiếp tục từ nơi cô ấy dừng lại, Emilia lấy ra một vật từ túi và đặt nó lên bàn. Đó là... "Đ-đó không phải là huy hiệu từ...?"

Đó là huy hiệu có họa tiết rồng đã bị đánh cắp bởi Felt, thứ mà Subaru cuối cùng đã lấy lại và trả lại cho chủ nhân sau khi chết đi sống lại ba lần.

Sự lấp lánh sâu lắng và trang nghiêm của viên ngọc màu đỏ trong tay chủ nhân của nó khiến Subaru cảm thấy sự kính nể, vẻ đẹp của nó khơi gợi sự tò mò của cậu.

"Các người thấy đấy, con rồng tượng trưng cho huy hiệu của Lugunica. Không quá lời khi gọi nó là Vương quốc Rồng Lugunica. Nó là một biểu tượng thường thấy trên tường thành, vũ khí, và áo giáp, nhưng huy hiệu này đặc biệt quan trọng. Dù sao đi nữa..."

Roswaal tạm dừng một giây. Subaru nhìn ông ta, giục ông tiếp tục, ông gật đầu và rồi chuyển ánh nhìn sang Emilia để gợi ý cô tiếp tục. Cô nhắm mắt lại và nói, "Nó là sự chứng nhận đủ điều kiện trở thành ứng viên cho cuộc tuyển chọn hoàng gia. —Một thử thách để xác định xem người đó có xứng đáng ngồi lên ngai vàng của Vương quốc Lugunica hay không."

Lời tuyên bố về sự thật của cô, nói bằng giọng căng thẳng, khiến Subaru tròn mắt, rồi ánh mắt của anh lại hướng về ánh sáng đỏ tươi trên bàn. Huy hiệu với hình con rồng dang rộng cánh—viên ngọc lấp lánh ở trung tâm của nó là bằng chứng hỗ trợ cho lời tuyên bố của cô, và khi mọi thứ vừa được nói đều ghép lại với nhau... "K-Không thể nào... Cô đã làm mất huy hiệu chứng nhận đủ điều kiện tham gia cuộc tuyển chọn hoàng gia!?"

"Đừng nói một cách đáng xấu hổ như thế! Một cô gái nhanh tay đã đánh cắp nó!"

"Đó là cùng một thứ—!!" Với tiếng hét lớn, Subaru đập tay lên bàn ăn và đứng bật dậy.

Cú va chạm mạnh lên bàn suýt khiến bát đĩa rơi xuống đất, nhưng Rem đã kịp thời cứu nguy, ngăn không cho chuyện đó xảy ra. Không để ý đến điều này, Subaru nhìn xuống Emilia. Mặt cô đang đỏ bừng, đôi mắt cô ngập tràn sự xấu hổ.

"Dù cô có làm mặt đó để kích thích trái tim tàn nhẫn của tôi, cũng vô ích thôi! Khoan đã, thật sự, chuyện này rốt cuộc là thế nào đây!? Nếu cô làm mất nó, có thể xin cấp lại cái khác từ văn phòng công cộng không?"

"Văn phòng công cộng... Tôi không hiểu rõ lắm ý cậu, nhưng sẽ rất khó để chỉ đơn giản đi xin cấp lại một cách dễ dàng như thế," Roswaal bình tĩnh chỉnh lại cổ áo khổng lồ của mình và tiếp tục, "Một vị vua phải mang trên vai cả vương quốc. Sẽ thật lố bịch nếu họ không thể bảo vệ nổi một chiếc huy hiệu nhỏ. Làm sao người ta có thể nghĩ rằng họ có thể giao phó cả đất nước cho một người như vậy?"

"Đúng vậy. Nó giống như việc Lord Komon luôn giao việc cho Hachibe bất cẩn, dù ông ta cũng bất cẩn như thế."

"Bất cẩn?"

"Hachibe?"

Trong khi hai chị em nói tên người bí ẩn đó, Subaru bắt đầu thấu hiểu mọi thứ đã xảy ra.

Việc chiếc huy hiệu bị đánh cắp, cuộc gặp gỡ trong con hẻm, trận đấu tại Nhà Kho Đồ Đánh Cắp, và việc được chào đón như thế này. Các câu trả lời mà cậu có thể suy ra đã thống nhất thành một.

"Nếu các vệ binh hoàng gia biết chuyện cô làm mất chiếc huy hiệu, thì sẽ thực sự rất tệ. Đó là lý do tại sao Emilia-tan phải đi tìm nó một mình, như một con sói đơn độc."

"...Đúng vậy." Emilia trả lời.

"Felt là người đã đánh cắp nó, nhưng Elsa mới là người đã yêu cầu cô ấy làm vậy. Và cô ta nói có người đã yêu cầu cô ấy làm việc đó. Vậy, đơn giản là có ai đó đang cố ngăn cản Emilia-tan trở thành nữ hoàng?"

"Có lẽ là thế. Nếu ai đó muốn khiến cô rút lui khỏi cuộc tuyển chọn hoàng gia, thì không có cách nào đơn giản hơn là đánh cắp chiếc huy hiệu."

Sau khi xác nhận điều đó, mọi thứ đã xảy ra ngày hôm qua bắt đầu kết nối với nhau.

Cách Emilia cứng đầu, Felt và khách hàng của cô, Elsa. Và giá trị của chiếc huy hiệu chính là nguyên nhân trực tiếp khiến cậu rơi vào rắc rối và chết nhiều lần.

"Trời ạ, giờ nghĩ lại, tôi đã làm một việc siêu tốt! Những gì tôi đã làm thực sự rất tuyệt vời, phải không!? Cô đã gặp nguy hiểm khi nói lời tạm biệt với cuộc tuyển chọn hoàng gia, đúng không, Emilia-tan!? Và vì cô suýt mất chiếc huy hiệu, việc nói 'Tôi vô tình làm mất huy hiệu của mình! Teehee! Xin lỗi!' sẽ không ổn đâu, đúng không!?"

"Wow, tôi không hiểu sáu mươi phần trăm những gì cậu vừa nói."

"Waaaaaaaah, không quan trọng! Điều quan trọng ở đây là, nhìn lại, tôi đã làm một việc siêu tuyệt vời cho cô, đúng không, Emilia-tan?!"

Subaru cảm thấy phấn khích khi nhận ra rằng mình đã vô tình làm được một việc lớn. Cậu lại đứng dậy, đưa mặt lại gần Emilia vẫn đang ngồi, và hít thở đầy phấn khích.

"Fu-fu-fu, sao rồi, hoooow aboouuut iiiiit, Emilia-TAN. Thằng ngốc này đã làm một việc khá tích cực để khiến cô hạnh phúc, đúng không? Maaan, tôi tự hỏi liệu tôi có thể mong đợi một phần thưởng tốt đẹp hay gì đó, thực sự! Tôi tự hỏi, tôi tự hỏi, tôi tự hỏi?!"

Sau khi nói như một nhân vật trong Higurashi ở cuối câu, Subaru nhìn chằm chằm vào Emilia, đặt tay dưới cằm cô và nâng lên.

Cậu ta cư xử như một quan chức tài ba nhưng xấu xa. Với tâm trạng hưng phấn của mình, cậu chờ đợi khoảnh khắc ai đó có thể bảo cậu dừng lại. Cậu siết chặt cơ bụng để chuẩn bị cho điều đó. Nhưng.

"Ừ, cậu nói đúng. Cậu đã giúp tôi rất nhiều, Subaru. Nhiều đến mức cứu mạng tôi vẫn chưa đủ để miêu tả. Vậy nên... cậu có thể yêu cầu tôi bất cứ điều gì."

"Hả...?"

"Nếu đó là điều tôi có thể làm, thì tôi sẽ làm. Ừm, không, tôi sẽ làm bất cứ điều gì có thể. Vì những gì cậu đã làm cho tôi thực sự quan trọng đến vậy."

Cách cô đặt tay lên ngực, nhìn Subaru với biểu cảm nghiêm túc, khiến cậu cạn lời.

Nghĩ rằng mức độ phấn khích của mình không phù hợp với tình huống khi cuộc trò chuyện trở nên nghiêm túc hơn mong đợi, cậu rút tay khỏi cằm cô.

—Ôi trời, mình thực sự dở trong việc đọc tình huống.

Vì đã trở thành kẻ cô đơn do không thể đọc được tình huống, Subaru khá giỏi trong việc đọc 'Tình huống khi không thể đọc được tình huống'. Dù những người bình thường có thể đọc 'Tình huống trước khi nó trở nên khó đọc', cậu thì không. Kết quả là cậu liên tục không thể hiểu được những điều tế nhị với những nhận xét thiếu nhạy cảm của mình.

Bây giờ cũng không khác, khi Subaru không thể đọc được tình huống với sự phấn khích không đúng chỗ khi so với cái nhìn nghiêm túc của Emilia, cậu không biết phải làm gì.

"Này, một cô gái không thể chỉ nói rằng họ sẽ làm 'bất cứ điều gì', cậu biết không? Cậu có thể gặp phải một kẻ xấu như tôi chỉ muốn... Mwahaha!"

"...Dù vậy, cũng được. Nếu đó là điều cậu muốn làm, Subaru, tôi sẽ theo ý cậu. Cậu có thể nói 'mwahaha', 'fuhfuhfuh', hoặc thậm chí là umph-umph, hoặc làm điều gì đó, tôi... Hic."

"Một cô gái không nên nói những điều dâm dục như vậy! Hơn nữa, trông cô như sắp khóc ở nửa cuối câu đó!" Subaru thở phào khi Emilia gần như khóc ôm chặt lấy vai mình.

Nếu cô ấy đã từ bỏ số phận một cách bi thảm, Subaru sẽ rất khó xử lý tình huống này. Tất nhiên, cậu sẽ bỏ qua việc họ nghĩ rằng cậu có thể cố gắng làm điều gì đó xấu xa như thế, điều này nói lên rằng họ có một cái nhìn khá thấp về cậu.

Subaru đặt tay lên mái tóc bạc của Emilia và bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve nó.

Emilia bất ngờ trước cảm giác đột ngột từ lòng bàn tay cậu, nhưng khi thấy cậu làm điều đó trong im lặng, cô chỉ yên lặng và làm theo.

Nghĩ rằng phản ứng của cô thật đáng yêu như một con vật nhỏ, Subaru quay đầu nhìn Roswaal.

Quan sát hai người họ, trông như thể ông ta đang rất vui khi làm điều đó, Roswaal nhận thấy ánh mắt của Subaru, để lộ một "Ôi trời.", và với đôi lông mày nhướng lên, ông nói, "Có chuyện gì không? Có lẽ ta đang làm phiền gì đó? Chúng ta nên rời đi?"

"Thật ngạc nhiên vì có trải nghiệm đầu tiên tại bàn ăn sẽ quá bất thường. Ngài định làm tôi dùng bộ đồ bạc này để làm gì? Đồ quý tộc bẩn thỉu, đồi bại...!"

"Ôi trời, ta không bảo cậu phải đi xa đến thế."

Subaru nhếch miệng trước người đàn ông cao lớn đang thở dài với nụ cười khô khốc, sau đó, với bàn tay không vuốt ve Emilia, cậu chạm vào cằm mình.

Cử chỉ của cậu giống như một thám tử trẻ trong một bộ anime thám tử, với ngón cái và ngón trỏ đặt quanh cằm, nói, "Khoan, khoan, khoan, nghe tôi nói đây, Rosy. Đúng là ngài đang đưa ra những điều kiện thuận lợi ngay trước mắt tôi, điều này nhiều hơn tôi xứng đáng. Đây là một tình huống như việc cây cà rốt được đưa trước mặt con ngựa. Nhưng tôi không ngu ngốc đến mức dễ dàng bị dẫn dắt. Tôi vẫn còn rất nhiều điều muốn hỏi ngài trước khi chấp nhận bất kỳ đề nghị nào của ngài."

"Ồ-ho? Nói đi."

"Được rồi, đây tôi đi. Trả lời cẩn thận và chân thành, được chứ? Emilia-tan là một ứng cử viên để trở thành nữ hoàng, đúng không? Vậy, HỌ ĐÓ CÓ LIÊN QUAN GÌ ĐẾN CHUYỆN NÀY KHÔNG?"

Subaru thẳng thừng hỏi Roswaal, chỉ ngón tay mà trước đó cậu đã đặt lên cằm về phía ông ta. Góc miệng của pháp sư cong lên thành một nụ cười đầy phấn khích khi nghe câu hỏi đó, rồi biến thành một nụ cười thỏa mãn.




















Chương 10:  
Một Cuộc Đàm Phán Hai Mặt  

1  

Đối diện với đôi mắt một xanh một vàng không hợp màu, Subaru cảm giác như chúng đang hút cậu vào sâu trong, ngăn cản cậu suy nghĩ. Nuốt một hơi, cậu nghiến răng để không khí không áp đảo mình.

Với cằm tựa lên tay đang đan vào nhau trên bàn, Roswaal nói, "Cậu có vẻ là người khá quan sát. Cậu đã làm rất tốt khi hiểu được những gì đã nói, vì thật ra, việc một người dân bình thường có thể làm được điều đó là khá kỳ lạ."

"Tôi rất vinh dự khi nhận được lời khen của ông, vậy nên hãy trả lời câu hỏi chết tiệt của tôi đi, gã với mái tóc màu chàm dài thượt. Nếu không..."

"Nếu không thì sao?"

Trước câu trả lời đầy khiêu khích của Roswaal, Subaru tức giận đáp lại, răng cậu phát ra tiếng kêu, "Thì tôi sẽ ôm ấp Emilia-tan bằng đôi tay của mình, và dù đau lòng đến đâu... Tôi sẽ dồn hết mình vào việc quấy rối cô ấy! Tôi sẽ umph umph và chơi tới bến!"

"Eep!"

Với sức mạnh của lời nói, dường như cô ấy sắp cắn nát môi, Emilia vô tình run rẩy, kích thích trái tim thích bạo lực của Subaru.

Trong khoảnh khắc ấy, khi cơn nóng giận của cậu sắp bùng phát, và cậu có thể sẽ không hối hận vì đã biến lời nói thành hành động, cậu bị gián đoạn bởi tiếng vỗ tay của ai đó.

Điều đã kéo ý thức của Subaru trở lại trạng thái cân bằng khi cậu đang đứng trước nguy cơ thực sự phạm tội quấy rối tình dục là tiếng vỗ tay khô khốc của Roswaal, người đã đứng dậy.

"Suýt nữa thôi, anh đã cứu tôi đấy."

"Sao cậu lại bày tỏ lòng biết ơn với tôi...? Ôi trời ơi, cậu đúng là một cậu bé kỳ lạ. Tôi chưa bao giờ nghe nói đến cách đàm phán kỳ quặc như vậy."

"Ha, đặt cô gái xinh đẹp, cao cấp nhất ở đây trong tầm tay tôi sẽ là nguyên nhân của sự sụp đổ của ông. Không quan trọng ông tính toán và lên kế hoạch bao nhiêu, chẳng có gì hiệu quả đâu. Dù chỉ là một khoảnh khắc thoáng qua, hay một cuộc gặp gỡ tình cờ, sự thay đổi đó có thể kéo dài vô tận. —Những gen có thể làm được điều đó tồn tại trong dân tộc của tôi."

"Một khoảnh khắc vĩnh cửu... Đó là cấp độ cao nhất của phép thuật Âm sao...!?" Emilia hỏi.

Cậu vuốt tóc Emilia, người đang bối rối vì khó hiểu lời nói vô lý của cậu.

Cậu có cảm giác không thể chối cãi rằng mình đang bị đối xử như một người có khả năng điều khiển thời gian, nhưng thật bất ngờ, điều đó không quá xa so với sự thật, nên cậu quyết định không giải thích.

Dù là khả năng "Return by Death" hay những đặc điểm ngu ngốc của người Nhật và chất lượng tuyệt vời của họ trong việc thực hiện những thay đổi điên rồ đối với những ảo tưởng thoáng qua của họ, cả hai đều không phải là điều không đúng.

Để Emilia đang bối rối lại, Subaru giấu kín những suy nghĩ đó khi nhìn chằm chằm vào Roswaal. Không quên nở một nụ cười tự tin, cậu nhanh chóng đảm nhận vai trò kẻ phản diện.

Tuy nhiên, biểu hiện của người đàn ông tóc dài vẫn không lay động trước việc cậu đóng vai kẻ phản diện. Ông có một nụ cười hiền lành trên khuôn mặt, không hề có cảm xúc, thể hiện đầy đủ phẩm giá, phù hợp với một người là quý tộc lớn.

Họ trao đổi ánh mắt trong im lặng, gần như thể có tia lửa đang bay giữa họ, đánh giá lẫn nhau, và cố gắng đọc được nhau. Người chiến thắng trong cuộc đấu mắt là Subaru, người đã khiến Roswaal phải quay mắt xuống.

Nhìn vào Subaru, người đã có đôi mắt khô khan vì không muốn nhắm lại, Roswaal nhẹ nhàng giơ tay. "Tôi nhượng bộ, tôi nhượng bộ."

"Tôi đã thua lần này. Ánh mắt của cậu khá ấn tượng. Phải, nếu tôi không làm rõ lập trường của mình, thì điều đó sẽ không công bằng với cậu, đúng không?"

"Ôi, ôi, mắt tôi đau quá. Emilia-tan, xoa nhẹ hơn chút đi."

"Anh có chắc đó là điều anh muốn như phần thưởng không?" Emilia hỏi.

"Tôi tự làm được! Nguy hiểm thật đấy! Cô gái này không ngờ lại khá tinh ý, huh!?"

Trước nguy cơ mất đi lợi thế trong cuộc đàm phán, Subaru nhảy ra và xoa mắt. Cậu chớp mắt, xác nhận rằng cơn đau đang giảm dần, và sau đó chuẩn bị đối mặt với Roswaal một lần nữa.

"Không phải là điều cần phải giấu diếm gì, ông biết đấy. Tôi có thể đã để lộ vài điều, nhưng tôi đang ở vị trí ủng hộ cho ứng cử của Lady Emilia để trở thành nữ hoàng. Tôi là người ủng hộ cô ấy... hoặc có lẽ sẽ tốt hơn nếu nói rằng tôi là nhà bảo trợ của cô ấy?"

"Nhà bảo trợ, huh."

Vậy, người trước mắt cậu, Roswaal, là đại diện của những người ủng hộ Emilia.

Subaru một lần nữa cố gắng xác nhận bản chất khó lường của người đàn ông cao lớn, và sau đó lo lắng hỏi Emilia, "Tôi không chắc mình có nên nói điều này hay không, nhưng... có lẽ cô nên cẩn thận hơn với sự lựa chọn của mình, Emilia-tan?"

"Không thể tránh được. Tôi không có ai để nhờ cậy ở thủ đô hoàng gia, và, trước hết, Roswaal là người duy nhất có sở thích kỳ lạ để hợp tác với người như tôi, vì vậy..."

"Tôi hiểu rồi. Đó là quá trình loại trừ, huh."

"Hai người có vẻ rất tự tin và không biết sợ khi nói những điều như vậy ngay trước mặt người bảo trợ của mình, đúng không?"

Dù nhận được những bình luận xúc phạm như vậy, Roswaal dường như không bị xao động chút nào, vẻ mặt hiền lành trên khuôn mặt ông không hề thay đổi. Có lẽ ông là người vô cùng khoan dung với người khác, hoặc... "Ông có thể là một trong những 'M' điển hình của ông, đúng không."

"M?" Emilia hỏi.

Với cả hai cánh tay vòng tròn, cậu tạo hình chữ M bằng cách để chúng chạm nhau trên đầu.

Khi Subaru đang thể hiện một chữ cái mà không ai trong thế giới này có thể hiểu được, Emilia nghiêng đầu khi cậu cố gắng tìm ra lời giải thích, "Không, nếu tôi bình tĩnh và nghĩ lại, đây là lần thứ hai tôi nói đùa này. Nó sẽ mất đi sự tươi mới, nên nói với cùng một người lần nữa sẽ hơi..."

"Đừng chấp nhận tình huống theo cách kỳ quặc như vậy. Anh có thể cho tôi biết ý anh là gì không?"

"Cô của hôm qua đã biết rồi. Thế đó! Sống mạnh mẽ."

*Pat Pat* Nhẹ nhàng vỗ lên đầu cô như để an ủi, Subaru cười khẽ không có cảm xúc.

Bỏ lại Emilia bàng hoàng và bối rối, Subaru cảm thấy trái tim mình nhẹ nhàng hơn vì cậu không nhất thiết phải nói dối.

Tuy nhiên, Emilia của thế giới mà biết điều đó không còn ở đây nữa. Cô đang ngủ yên lặng trong trái tim cậu, cùng với một món nợ ân tình mà cậu không thể trả.

Cậu giơ ngón tay cái lên với Emilia đang nhăn mặt, có vẻ không hài lòng, và sau đó dùng cùng một tay, vẫn giữ nguyên vị trí, để chỉ vào Roswaal. Sau đó, khi cậu quay ngón tay cái xuống, Roswaal nói, "Hmmm? Cậu chỉ lật ngược nó xuống thôi, nhưng cảm giác như một cử chỉ lăng mạ. Tôi tự hỏi tại sao?"

"Thật sao? Ở quê tôi, đó là dấu hiệu của tình yêu sâu sắc, nghĩa là 'Tôi yêu bạn đến mức muốn bạn liếm giày của tôi'."

"Subaru, ở quê anh, việc liếm giày của ai đó là biểu hiện của tình yêu sâu sắc sao?" Emilia hỏi.

"Đó là biểu hiện cuối cùng của tình yêu, nghĩa là, 'Mọi thứ đại diện cho bạn đều quý giá'. Tôi thậm chí sẽ không ngần ngại ăn tóc của cô hoặc gì đó nếu tôi cảm thấy muốn, Emilia-tan."

"Tôi cầu xin anh. Đừng bao giờ cảm thấy muốn, được chứ?"

Thấy cô đã tìm ra lỗi trong những gì

 cậu nói, Subaru nhún vai. Roswaal vô tình bật cười sau khi nghe cuộc đối thoại của họ, và Emilia thì có tâm trạng không tốt vì cách họ phản ứng.

Khi ba người mỗi người làm việc của riêng mình, họ không hề tiến triển gì với cuộc trò chuyện từ trước.

"Này, chúng ta đang có một cuộc nói chuyện nghiêm túc, nên anh có thể dừng việc làm lạc đề được không?"

"Em là người cuối cùng anh muốn nghe điều đó!" Emilia đáp lại.

Lời than phiền của Emilia bị lảng tránh một cách dễ dàng với "Ừ, ừ", và sau đó Subaru một lần nữa hướng ánh nhìn về phía Roswaal để bắt đầu lại từ đầu, đi thẳng vào vấn đề chính. "Vậy, về chủ đề chính. Tôi hiểu rằng ông là nhà bảo trợ của Emilia-tan, Rosy. Và khá dễ thương khi tôi có thể thấy bóng dáng của sự ngây thơ từ mọi khía cạnh hành vi của cô ấy, nhưng việc cô ấy hành động một mình ở thủ đô hoàng gia là khá hiếm, đúng không?"

"Tôi nghĩ đây là lần đầu tiên chuyện như vậy xảy ra, ông biết đấy. Dù Ram đáng lẽ phải đi cùng cô ấy..."

Roswaal cười gượng khi chỉnh lại cổ áo và chuyển đề tài sang người hầu gái tóc hồng. Khi Subaru quay đầu lại nhìn người hầu gái phía sau với ánh mắt nghi ngờ, cô vẫn giữ vẻ điềm tĩnh, đã giả vờ là người hầu gái tóc xanh bằng cách vén mái tóc qua bên đối diện. Dù cậu nhận ra ngay lập tức vì màu tóc của họ khác nhau.

"Chà, khuôn mặt đó như thể nói 'Tôi đã thoát, đúng như ý tôi muốn' thực sự khiến tôi tức giận."

"Sister, Sister, vị khách nói điều như thế."

"Rem, Rem, vị khách nói một điều vô nghĩa."

"Này, tôi vẫn có thể phân biệt ai là ai dựa vào cách nói thô lỗ của Ram!"

Sau khi có một cuộc trao đổi mà dường như họ không có ý định che giấu lời nói của mình, Subaru tức giận hét lên và để vai mình rủ xuống. Tuy nhiên, người phản ứng đầy lo lắng với giọng nói giận dữ ấy lại là Emilia.

Với vẻ mặt bối rối, cô gái nhẹ nhàng giơ tay lên. "Không phải lỗi của Ram đâu. Về chuyện đó, tôi... đoán là tôi đã nhượng bộ sự tò mò của mình. Tôi đi lang thang vô định và sau đó bị lạc khỏi Ram."

"Lý do như một nhân vật Moe đó là gì? Thật là một sự phòng thủ không thể bị đánh bại. Trường hợp đó, sự thật là cô ấy không thể hoàn thành nhiệm vụ của chủ nhân mình, đúng không? Liệu điều đó có thực sự ổn không?"

Khi cậu hỏi câu đó với phát âm tốt và môi dưới thè ra, Roswaal đáp lại bằng cách quay cổ. Trước khi nói tiếp, "Cậu có lý đấy," ông nói tiếp, "Có lẽ tôi cũng chịu trách nhiệm trong việc Ram không thể giám sát được. Tuy nhiên, điều khác là, cậu đang cố gắng nói gì với tôi, tôi tự hỏi?"

"Thật đơn giản. Emilia-tan quên đường về nơi mình ở và sau đó bắt đầu đi lang thang vô định, và việc người hầu của cô ấy không thể tìm thấy cô ấy là điều đáng tiếc nhất. Và rồi, kết quả là... tôi, kẻ phản diện, đã lợi dụng điều đó. Vậy nên việc xấu đúng đắn là vắt kiệt mọi thứ có thể từ ông, đúng không?"

Hiểu được những gì vừa được nói, biểu cảm trên khuôn mặt của mọi người trong phòng thay đổi.


Mặt của Emilia cứng lại, cặp song sinh nhìn Subaru với ánh mắt đầy thù hận xen lẫn hối hận, Beatrice thì trông thờ ơ, chỉ nghiêng ly rượu để uống, còn Puck thì lao đầu vào đĩa trứng trước mặt như thể trượt ngã, gây ra một mớ hỗn độn.

Sau đó, Roswaal gật đầu liên tục trong khi mỉm cười, như thể ông ta đã hiểu ra điều gì đó.

“Ta hiểu rồi. Về vấn đề quỹ riêng, ngươi nên yêu cầu phần thưởng từ ta, người bảo trợ, hơn là từ Lady Emilia, người thực sự không có tiền, phải không?”

“Phải không? Và ngài cũng không thể từ chối ta được. Suy cho cùng, ta đã cứu mạng Emilia-tan và đóng góp rất nhiều trong việc ngăn cô ấy bị loại khỏi cuộc tuyển chọn hoàng gia! Tóm lại, ta là một kiểu cứu tinh cho phe Emilia-tan trong cuộc tuyển chọn hoàng gia!”

“Ta phải thừa nhận đó là sự thật. Vậy thì, để ta hỏi thêm một câu.” Roswaal đứng dậy, nhìn xuống Subaru từ chiều cao vượt trội của mình.

Không chịu thua kém, Subaru ngước mắt lên nhìn ông. Tư thế của họ lúc này giống như khi Roswaal bất ngờ hôn lên trán Subaru trong lần gặp đầu tiên, nhưng bầu không khí mà họ đang khoác lên mình hiện giờ hoàn toàn khác biệt.

Lo lắng, Emilia siết chặt tay lại, sợ hãi trước hướng đi của cuộc đàm phán. Cảm nhận điều gì đó giống như một lời cầu nguyện hướng về phía sau lưng mình, Subaru gật đầu. “Nói đi. Ta đang lắng nghe đây.”

“Ngươi mong muốn điều gì từ ta? Hiện tại, ta không thể từ chối yêu cầu của ngươi. Ngay cả khi ngươi muốn bất kỳ loại kho báu nào. Hoặc có thể là... một bữa tiệc xa hoa dành cho chính mình. Nếu đó là để che giấu sự thật về biểu tượng đã mất, thì ta sẵn sàng làm bất cứ điều gì.”

“Hee-hee-hee, đúng là một quý tộc vĩ đại. Ngài thực sự nói đúng ý ta rồi.”

Với nụ cười quỷ quyệt trên khuôn mặt, Subaru nhẹ nhàng chọc cùi chỏ vào lồng ngực gầy gò của mình.

Thật đau đớn khi nghe tiếng danh tiếng của mình bị vỡ vụn phía sau lưng, nhưng tất cả những điều này đã được chuẩn bị cho khoảnh khắc này. Mang hình ảnh của một kẻ phản diện, Subaru đưa hai tay ra. “Ta sẽ yêu cầu bất kỳ phần thưởng nào mà trái tim ta mong muốn! Và ngài không thể từ chối ta! Đây là lời hứa giữa ta và ngài. Nếu ngài phá vỡ nó, ngài sẽ phải nuốt 1.000 cây kim.”

“Có vẻ như ta sẽ đứng trước bờ vực của cái chết sau cái kim thứ 100. Vậy thì, đó là một lời hứa.”

“Một người đàn ông không bao giờ nuốt lời, đúng không!?”

“Ta phải nói rằng, đó là một câu nói rất hay. Ta hiểu rồi. Một người đàn ông không nên biện hộ. Ta sẽ không bao giờ nuốt lời.”

Đó là một cuộc đàm phán với cả hai đều thể hiện sự kiên định của mình như một người đàn ông.

Tin rằng đáng để đặt niềm tin vào một lời hứa được xây dựng trên điều đó, Subaru tự hào khoanh tay lại. “Vậy thì, hãy thuê ta làm việc tại dinh thự này.”

So với việc đã xây dựng nó lâu như thế nào, lời tuyên bố của Subaru được nói ra một cách dễ dàng, không chút do dự.

Các cô gái phía sau anh đều sững sờ trước yêu cầu của anh. Biểu cảm của cặp song sinh thay đổi thành sự bối rối nhẹ, trong khi Beatrice thực sự kinh tởm, với khuôn mặt nhăn nhó. Đặc biệt là Emilia… “T-Ta không phải là người có quyền nói, nhưng có phải đó là…”

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đầy bối rối, với biểu cảm kinh ngạc, cô mở và đóng miệng như một con cá vàng. Sự rối loạn mạnh mẽ đang làm lu mờ vẻ ngoài thần bí của cô.

Nhìn lại cô gái, Subaru nhún vai đầy thất vọng. “Không, nói thẳng ra, ta biết rằng em sẽ không thấy trò đùa này vui lần thứ hai đâu, Emilia-tan. Tuy nhiên, theo kinh nghiệm của ta, không có cách nào khác ngoài việc sử dụng một phương pháp đã hoạt động tốt, nên…”

“Đó không phải là điều ta muốn nói…! Không, là vì ngươi đòi hỏi quá ít!” Như thể cảm thấy tức giận thay cho anh, Emilia đập tay xuống bàn và tiến lại gần Subaru. Sau đó cô chỉ ngón tay vào anh và bắt đầu chọc vào ngực anh liên tục. “Nghe này, không chỉ là việc với Puck, được chứ? Ta còn đang nói về… điều gì đó khác. Bắt đầu từ lúc ngươi yêu cầu ta cho ngươi biết tên ta ở thủ đô hoàng gia.”

Cô gái liệt kê những lần Subaru có thể yêu cầu phần thưởng theo hiểu biết của cô. Emilia nhận thức được mọi thứ anh đã làm để nhận được những phần thưởng đó; cô lắc đầu như thể thực sự không hiểu. “Ngươi không hiểu ta cảm thấy biết ơn thế nào đâu. Một thứ như vậy… không đủ để đền đáp lại việc ngươi đã cứu mạng ta…”

Khi kết thúc câu nói của mình một cách yếu ớt, sức mạnh trong những cú chọc của cô giảm đi, rồi cô đặt lòng bàn tay lên ngực Subaru và cúi đầu xuống.

Nghe thấy lời than vãn thầm lặng của cô, Subaru nguyền rủa sự vô tâm của chính mình.

Cô luôn cảm thấy mang ơn cậu, bởi vì những gì cậu yêu cầu để đổi lại việc cứu cô quá nhỏ bé.

Tuy nhiên, điều tương tự cũng có thể nói về Subaru.

Subaru luôn cảm thấy mắc nợ cô. Và đó là một kiểu nợ mà cậu không bao giờ có thể yêu cầu từ cô, không bao giờ nữa. Và còn có cả Puck nữa.

Gần hai người đang bộc lộ suy nghĩ của mình với nhau trong im lặng, Roswaal lén lút di chuyển về phía Beatrice. Thật ra thì ông ta đang nhắm đến Puck, người ở bên cạnh cô, để bắt đầu cuộc trò chuyện.

“Sao vậy? Ngươi đã cho cậu bé đó phần thưởng nào chưa, O’ Great Spirit?”

“Ừ. Cậu ta chỉ muốn được vuốt ve cơ thể mềm mại của ta nhiều như cậu ta muốn. Cậu ta là một người yêu thích sự mềm mại hạng nhất,” Puck trả lời.

“Thật đáng sợ, ta cho là vậy… Cậu ta nên bị đuổi ra ngoài ngay lập tức, thật đấy!”

Cố tình phớt lờ “Chiến dịch: Đuổi Subaru Ra Ngoài” đang tiến triển không cần thiết, Subaru đặt tay lên bờ vai mảnh khảnh trước mặt mình. Cô ngước nhìn cậu bằng đôi mắt ngọc tím ướt đẫm, nhìn cậu một cách thắc mắc, đôi môi run rẩy.


—Ôi không, cô ấy đáng yêu đến điên cuồng.

cậu suýt nữa đã theo dòng cảm xúc và hoàn toàn buông xuôi bản thân, nhượng bộ ham muốn cướp lấy đôi môi của cô, nhưng may mắn là cậu đã kiểm soát được bằng cách đè nén ham muốn đó. Sau đó, cậu mang ra thái độ chân thành nhất để nói với cô những gì cậu thực sự cảm nhận.

“Em không hiểu đâu, Emilia-tan. Vào lúc đó, ngay tại khoảnh khắc đó, đó là điều mà anh thực sự muốn từ tận đáy lòng.”

“—Hả?”

“Lúc đó, anh muốn biết tên của em. Đến mức anh có thể ghi chú rằng đó là một việc ‘nghiêm trọng’ và đọc nó như một điều ‘cực kỳ quan trọng’. Anh đã rất đói, anh lo lắng về thế giới mới này, chân anh chao đảo, anh sắp mất tự chủ, và có lẽ có rất nhiều thứ anh cần phải đạt được. Đó chỉ là nếu anh dừng lại để suy nghĩ. —Nhưng anh là người không bao giờ nói dối chính mình.”

cậu đã chết ba lần, chỉ vì điều đó.

cậu đã làm vậy chỉ để được thấy nụ cười của cô gái tóc bạc đứng trước mặt và để biết tên cô.

Vào lúc đó, không có phần thưởng nào lớn hơn mà cậu có thể mong muốn.

“Yêu cầu của anh đối với Roswaal cũng giống như vậy. Thú thực, anh hoàn toàn khánh kiệt! Sẽ không thực sự tỉnh táo, và tình hình tài chính của anh cũng sẽ không tốt hơn nếu anh chỉ đổi nó để lấy niềm vui tạm thời. Vì vậy, theo anh, đây là lựa chọn tốt nhất, phải không?”

“…Ngươi có thể sống ở đây như một vị khách thay vì làm việc, ngươi biết chứ?” Emilia thêm vào.

“—Tại sao anh không nghĩ ra điều đó!? Thế nào, Roswaal!?”

Nghe tiếng phản bác đầy nước mắt, Subaru quay lại như bị bật ra để nhìn Roswaal, người đã trở thành tia hy vọng của anh. Tuy nhiên, ông ta khoanh tay trước mặt, tạo thành hình chữ X lớn. “Yêu cầu đầu tiên của ngươi đã có hiệu lực. Một người đàn ông không bao giờ nuốt lời, đúng chứ?”

“Waaaaaagh! Đúng vậy! Một người đàn ông không bao giờ nuốt lời, hả!?”

Anh đành nuốt nước mắt chấp nhận lời từ chối vì ai đó đã lỡ nói ra quá sớm. Miễn cưỡng lùi lại, Subaru từ bỏ và suy nghĩ về cuộc sống công việc trong tương lai của mình. “Anh thực sự muốn quay lại khoảnh khắc đó và nói, ‘Chăm sóc anh nhé!’ thay vì thế.”

“Biết không, trong một khoảnh khắc, ta nghĩ rằng ngươi thực sự nghiêm túc… nhưng có lẽ chỉ là tưởng tượng của ta thôi.”

“Và rồi em lại đánh giá anh thấp đi như vậy, Emilia-tan! Đó là đánh vào anh khi anh đã gục ngã!”

Subaru nhận ra rằng cậu đã bỏ lỡ cơ hội thiết lập một môi trường hoàn hảo để trở thành một kẻ lười biếng trong một thế giới khác vì sự lỡ lời của mình. cậu không có gì để vớt vát nếu cậu cũng mất đi sự yêu mến của cô gái xinh đẹp.

Bị giằng xé về mặt cảm xúc như thể máu đang chảy ra từ đôi mắt, Subaru cắn môi khi anh nhìn Roswaal một cách tội nghiệp. “Dù sao thì… Đó chỉ là như vậy thôi, vì thế. Remrin và Ramchi chắc hẳn đang gặp khó khăn trong việc chăm sóc dinh thự này, nên ta muốn ngài cho ta một vị trí thích hợp dưới quyền họ, chẳng hạn như người hầu.”

“Đúng là đây là một vấn đề cấp bách… Dù ta nghĩ rằng, như Lady Emilia đã nói, yêu cầu này có vẻ hơi ít nhỉ?”

Đặt tay vào tay áo của bộ trang phục hề, biểu cảm dịu dàng của Roswaal tối lại, lần đầu tiên để lộ một nụ cười gượng gạo.

Đáp lại, Subaru đứng dậy và lắc ngón tay trước mặt ông với tiếng “Tsk, tsk, tsk.”

“Ta là một kẻ tham lam cực kỳ, ngài biết chứ. —Ngài biết điều đó, đúng không? Ta đã có được một vị trí nơi ta có thể sống chung dưới một mái nhà với cô gái siêu dễ thương, siêu xinh đẹp mà ta thích, thông qua những phương tiện hợp lý. Và bằng cách làm việc như một người hầu, ta có thể còn có cơ hội may mắn nữa. Có vô số khả năng, và trái tim ta đang phồng lên với quá nhiều phấn khích về những gì có thể xảy ra trong tương lai gần đến mức nó có thể nổ tung!”

“…Ta hiểu rồi. Đúng là như ngươi nói. Đúng là khó có thể làm việc gần gũi với cô gái mà mình thích, phải không? Nghe có vẻ như một món hời cho ngươi rồi.”

“À, ngoài ra thì…”

Anh ngừng lắc ngón tay và sau đó dùng nó để gãi tóc đen của mình một cách bâng quơ. Tránh ánh mắt của mọi người, anh nhìn lên trần nhà và tiếp tục, “Và ngoài ra, với một kẻ mà ngài không biết gì về hắn, ngài nên giữ hắn gần thay vì để hắn một mình mà không biết gì về hắn. Hơn nữa, xin hãy chắc chắn xem ta có thể hữu ích cho Emilia-tan hay không, hay ta là một nguồn nguy hiểm cho cô ấy.”

cậu đang tuyên bố niềm tin rằng sẽ không có gì tốt đẹp nếu cậu chỉ rời dinh thự mà không có bất kỳ cách nào để tự vệ.

Nếu cậu thành thật về điều này, thì nó không nằm ngoài dự đoán của cậu, và cậu cũng cảm thấy hơi áy náy về việc thử thách lòng nhân từ của Roswaal theo cách này.

Không thể phủ nhận rằng Subaru đang gây sự, kiểu khiến Roswaal sẽ không nói nên lời nếu ông ta không hiểu được ý của Subaru. Tuy nhiên, trái ngược với cảm giác ngượng ngùng của Subaru về điều đó, ông ta nói, “Vậy thì, ta sẽ làm vậy. —Ta hy vọng chúng ta có thể hòa hợp với nhau, được chứ?”

cậu không thực sự đoán được cảm xúc nào đang hiện lên trong đôi mắt khác màu của ông sau câu trả lời ngay lập tức đó.

2

Tình cờ thay, Subaru vô cùng xấu hổ bên trong sau khi vô tình thổ lộ tình cảm của mình một cách mạnh mẽ, nhưng khi anh lo lắng quay đầu lại để nhìn thoáng qua biểu cảm của Emilia, “Ngươi thật sự hết hy vọng rồi, Subaru… Có chuyện gì sao?”

cậu hơi bối rối trước phản ứng bình tĩnh của cô.

Như một cô gái xinh đẹp, có lẽ cô đã quen với việc bị tán tỉnh, bao gồm cả những người trêu chọc cô và cư xử như một kẻ đào hoa, vì vậy cậu run sợ trước một người có nhiều kinh nghiệm như vậy.

“Anh không chắc mình có thể tiếp tục tán tỉnh em nữa, Emilia-tan.”

Subaru không thể không thở dài trước tất cả những khó khăn đang chờ đợi mình.

Trong khi Subaru đang cảm thấy lo lắng về tương lai bất định của cuộc sống ở thế giới khác, lo lắng về nó từ một góc độ kỳ lạ hơn người ta mong đợi, Emilia buông một lời thì thầm nhẹ. “Thật không trong sáng, muốn làm việc chung với các cô gái. Nhưng ta tự hỏi ai mới là kiểu người của ngươi, Rem hay Ram?”

Emilia, người đã đặt ngón tay lên môi và tưởng tượng ra điều gì đó, đã hoàn toàn hiểu lầm.






--------------------------------------------------






















**Chương 11:**
**Buổi Họp Mặt Hài Hòa Sau Bữa Ăn**

—Bữa sáng kéo dài đã kết thúc. Subaru nghĩ rằng việc ai nấy đi làm công việc của mình ngay sau khi ăn sáng là điều bình thường. Nhưng...

"Tạm thời, Emilia-sama, xin hãy theo lịch trình hàng ngày của mình. Ram, hãy dẫn Subaru đi tham quan quanh biệt thự. Rem, em có thể tiếp tục công việc thường ngày... Nhưng trước đó."

Là chủ nhân của biệt thự, Roswaal ra lệnh một cách rõ ràng, dáng vẻ và cử chỉ đầy uy nghi, dù cổ áo lớn của ông có phần che khuất sự oai nghi đó. Sau đó, ông cười lớn với Subaru như thể đã đọc được suy nghĩ của cậu. "Nhưng trước tiên, cậu cần phải tự giới thiệu mình đã. May mắn thay, tất cả cư dân trong biệt thự đều đã tập trung ở đây."

"Đúng là may mắn thật..." Subaru bình luận. "Nhưng nghiêm túc mà nói, số người ở đây ít quá! Ngoài tôi ra thì chỉ có năm người và một con mèo sống ở đây thôi!"

"Gọi Bubby là mèo là vô cùng thiếu tôn trọng, thực ra là thế." Beatrice ngắt lời Subaru, rõ ràng không hài lòng với cậu.

Subaru giơ tay lên một cách vụng về và đáp lại lời cô. "Được rồi, được rồi," cậu đáp. "Ngoài tôi ra thì có bốn người sống trong biệt thự này cùng với một con mèo lông tơ và một cái mũi khoan... Vậy là cô hài lòng chưa?"

"...Tôi đã nghe cậu nói điều đó vài lần rồi, nhưng cái 'mũi khoan' mà cậu nói là gì vậy?"

"Mũi khoan là tinh linh của người đàn ông, giấc mơ của người đàn ông."

"Thật ngu ngốc khi Betty hỏi cậu điều đó, tôi cho là vậy. Roswaal, giờ Betty có thể trở về không? Cô ấy muốn thư giãn cùng Bubby."

Beatrice dụi mắt và quay về phía Roswaal, cử chỉ của cô không phù hợp với tuổi của mình. Trước mặt cô là Puck, vẫn đang trên bàn ăn. Ông ta đặt tay lên hông và vươn ngực ra. "Tôi rất mềm mại, đúng thế."

Chỉ cần nhìn thôi cũng thấy dễ chịu.

"Tôi biết hai người không hợp nhau lắm," Roswaal nói, "nhưng từ giờ hai người sẽ phải làm việc cùng nhau, vì vậy hãy thân thiện hơn một chút nhé."

"Betty đã nhượng bộ hết mức có thể rồi, tôi cho là vậy," Beatrice đáp. "Yêu cầu nhiều hơn nữa sẽ không để lại cho cả người đứng đầu gia tộc Mather một chút gì cả."

Đột nhiên, Beatrice đe dọa Roswaal bằng một giọng điệu trầm thấp. Sự thay đổi đột ngột trong bầu không khí khiến Subaru cảm thấy như không khí trong phòng trở nên nặng nề hơn. Nguyên nhân tất nhiên là từ Beatrice, nhưng sự thay đổi đó thật không tự nhiên.

Cậu đã cảm nhận được điều đó khi lần đầu gặp cô, nhưng cô gái trẻ có mái tóc màu hạt dẻ này còn nhiều điều ẩn giấu hơn là những gì thể hiện ra bên ngoài.

Không chỉ bởi giọng điệu châm biếm hay việc cô uống rượu, mà còn là một điều gì đó hoàn toàn khác. Có gì đó căn bản sai lệch ở cô. Vì vậy, cậu hỏi, "Xin lỗi vì làm phiền thời gian vui vẻ của cô, nhưng cô là gì? Cô có vẻ như thuộc về nơi này, nhưng về vai trò của cô, tôi không biết nó có thể là gì."

"Betty đang trong tâm trạng tồi tệ lúc này, tôi cho là vậy. Cậu nên cẩn thận với lời nói của mình, con người. Betty có thể biến cậu thành đá và đập nát cậu thành từng mảnh nếu cô ấy muốn, thực ra là vậy," cô đáp với đôi mày nhíu lại sau khi Subaru không hiểu được tình huống và hỏi cô.

Subaru kinh ngạc trước khí chất uy hiếp của cô bé khiến cậu gần như phản xạ tự nhiên chuyển sang tư thế phòng thủ.

"Betty là người trông coi Thư Viện Cấm trong biệt thự của Roswaal."

"Bubby!?"

Tuy nhiên, bầu không khí như vậy đã tan biến bởi lời bình của con mèo xám đã can thiệp một cách thoải mái. Chú mèo con đang nhai một góc của thứ gì đó giống như bánh quy rắc đường.

"Ngọt quá! Ngon quá! Meooow!"

"Xin lỗi vì làm phiền khi cậu đang mất đi sự tỉnh táo vì độ ngọt, nhưng cậu có thể nói chi tiết về điều đó... ôi, cậu mềm mại quá." Subaru đã tiếp cận Puck để hỏi, nhưng tay cậu tự động vươn về phía tai của Puck và bắt đầu vuốt ve chúng. Puck nhanh chóng nhai bánh quy trong khi cậu vuốt ve cậu ấy thỏa thích.

"Roswaal là một người có 'một chút' tài năng về ma thuật," Puck giải thích. "Gia tộc Mather có một lịch sử lâu dài, vì vậy có những cuốn sách họ không muốn người khác thấy. Vì vậy, Betty đang trông coi Thư Viện Cấm theo hợp đồng của cô ấy với ông ấy để những cuốn sách đó tránh xa tầm mắt công chúng. Có đúng không?"

"Đúng vậy," Beatrice xác nhận. "Mọi điều Bubby nói đều luôn đúng, thực ra là vậy."

"Giao tiếp trở nên dễ dàng khi Puck xuất hiện, mềm mại," Subaru nói thêm. "Tất cả đều bình đẳng trước một chú mèo lông tơ, thực ra là vậy."

"Các câu của cậu kết thúc bằng 'mềm mại'," Emilia nói với cậu.

Subaru vội vàng buông tai của Puck ra sau khi Emilia lạnh lùng chỉ ra rằng các câu của cậu kết thúc một cách kỳ quặc. Cậu vừa chứng minh rằng việc vuốt ve có thể gây nghiện đến mức nào.

Bi kịch của việc yêu một chú mèo lông tơ. Thật là mỉa mai.

"Sự gây nghiện của một chú mèo lông tơ đã phản tác dụng với tôi... Ê, chờ đã!"

Trong khi Subaru đang diễn như một nhân vật bi thảm, Beatrice không để ý và sợ hãi đưa tay ra, chạm vào tai của Puck. Cảm giác đó khiến cô ngạc nhiên, và gương mặt dễ thương của cô trở nên thẫn thờ khi cảm giác ở đầu ngón tay đưa cô vào trạng thái hạnh phúc.



Subaru không khỏi thở hổn hển trước vẻ đáng yêu của Beatrice, với biểu cảm giờ đây đúng với độ tuổi của cô. Puck thì đang nhai ngấu nghiến chiếc bánh rusk, chẳng để ý gì đến việc các ngón tay của cô đang chơi đùa với đôi tai của mình.

Subaru quay đầu đi và nhìn họ từ khóe mắt. “Hm-Hmph. Tôi không ghen tị khi Puck đang lừa dối tôi đâu.”

“Đừng lạnh lùng thế, Subaru,” Puck nói. “Đây là giữa cậu và tôi, phải không, meow? Tôi sẽ bỏ rơi cô bé này sau khi cô ấy đưa cho tôi tất cả số tiền cô ấy có.”

“Bubby, cậu thật là tàn nhẫn, thực sự… nhưng cậu mềm mại quá.”

“Ồ, xin lỗi nhé, Betty đáng yêu của tôi. Tất nhiên, đó chỉ là một lời nói dối thôi. Rõ ràng cậu là quan trọng nhất đối với tôi. Cậu, và chỉ mình cậu thôi, là đặc biệt.”

Puck chỉ là một con mèo cưng có kích thước bằng lòng bàn tay, nhưng cậu ta đang hành động như một tay chơi đang đùa giỡn với cảm xúc của họ. Cả hai đều cảm thấy ấm áp trong lòng khi nhìn Puck diễn vai một kẻ xấu, nhưng Emilia, người đã đặt tay lên hông, tiến lại giữa họ.

Cô nhéo đầu Puck giữa hai ngón tay và nhấc cậu ta lên, khiến cậu hét lên như một con mèo đang sung sướng. “Meowh!”

“Puck, đừng quá đà,” Emilia trách. “Và ngừng ăn quá nhiều đồ ngọt đi. Tôi sẽ không cho cậu ở trên vai tôi nếu cậu béo lên vì thế đâu.”

“Hahaha, cậu ghen tị sao? Cậu muốn trở thành người quan trọng nhất, phải không, Lia? Đừng lo, vì nơi mà trái tim tôi luôn trở về là cậu mà. Dù tôi có dao động như một đám mây trôi trên bầu trời trong ngày gió, tôi vẫn sẽ luôn trở về với… meow, meow, meow, meow!”

Sức mạnh nhéo đầu Puck tăng lên khi cậu ta nói lời lãng mạn, khiến cậu phải từ bỏ. Emilia nhìn Puck đang lả người ra và thở dài, rồi miễn cưỡng nhìn Subaru. “Đứa con của tôi bị ảnh hưởng xấu từ cậu rồi, Subaru…” Emilia than thở.

“Vậy sao? Đây không phải là bản tính tự nhiên của cậu ấy sao? Và cậu đã thuần hóa cậu ấy bằng cách sử dụng 'móng vuốt sắt'. Tôi cảm giác như mình vừa chứng kiến mặt tối của một gia đình trong Tây Du Ký vậy.”

Cậu nghĩ, giống như đang xem Đường Tăng và Tôn Ngộ Không từ gần, mặc dù có vẻ như vai trò cha con của họ đã bị đảo ngược hoàn toàn. —Nhưng đó chỉ là cách Puck thường hành xử nếu tình hình không nghiêm trọng. Chẳng có vấn đề gì nhiều miễn là cậu ấy nghiêm túc khi cần.

“Nhưng hôm qua cậu lại vô dụng khi cần thiết… Này, cậu sẽ trở thành một con mèo vô dụng chỉ biết nói mà không làm gì đấy.”

“Bubby như thế là ổn rồi, thực sự!” Beatrice đáp lại. “Cậu ấy chỉ cần tồn tại thôi cũng đủ làm cho mọi thứ tốt đẹp hơn rồi! Những thứ còn lại chỉ là một phần của sức hút của Bubby, tôi cho là vậy!”

“Cậu thần tượng cậu ấy thái quá rồi đấy!?” Subaru kêu lên. “Dù sao thì, 'Người bảo vệ Thư Viện Cấm' cũng kích thích trí tò mò của tôi. Nói thêm về điều đó đi.”

Cậu giơ hai tay tạo thành hình khẩu súng và chỉ vào Beatrice. Cô chơi đùa với mái tóc khoan của mình, trông có vẻ ghê tởm trước hành động của cậu, rồi nói lên một cách nhẹ nhàng, mặc dù có vẻ miễn cưỡng. “Những gì Bubby nói là tất cả về nó rồi. Nếu Betty phải nói rõ hơn cho cậu… Thì đó là căn phòng mà cậu đã vào, tôi cho là vậy.”

“Ồ, đó là nơi đầy sách.”

Điều đó làm cậu nhớ đến căn phòng khiến cậu lo sợ rằng sàn nhà có thể sập xuống vì số lượng sách lớn ở đó. Mặt khác, nếu tất cả chúng đều là **Librorum Prohibitorum** không nên được lưu hành, thì thật là phạm pháp.

**Librorum Prohibitorum**—đó là một từ tuyệt vời khiến trái tim của một người đàn ông rung động, lắc nó và mãi mãi in sâu trong tâm trí.

Nhớ lại thời còn học trung học, khi cậu chưa trưởng thành và đang ở giữa tuổi trẻ, cậu từng gọi những cuốn sách kích thích và giải phóng ham muốn tuổi trẻ của mình là **Librorum Prohibitorum**.

Vì lý do nào đó, câu lạc bộ kendo mà Subaru thuộc về lại sở hữu một số lượng sách như vậy áp đảo. Thậm chí còn có một phòng chứa đặc biệt dưới sàn của phòng câu lạc bộ kendo trong khu phức hợp hoạt động câu lạc bộ.

Thông tin về nó bị rò rỉ do một cuộc tranh cãi với câu lạc bộ bóng chày—trong lễ hội văn hóa khi học sinh từ các trường khác đến thăm—và kho sách đã bị cuốn vào văn hóa 'cancel' trước khi tốt nghiệp.

Câu chuyện là phòng câu lạc bộ kendo đã bị đóng cửa vì điều đó. Các tài liệu khiêu dâm sống sót, nhưng không còn chỗ để cất giữ chúng và vì thế chúng đã bị phân tán khắp nơi.

“Nhớ lại mới thấy, chúng tôi đã để lại di sản cho các đàn em,” Subaru hồi tưởng. “Chúng đã được truyền lại từ thế hệ này sang thế hệ khác và có một lịch sử phong phú. Chúng đã được sắp xếp có thứ tự theo thời kỳ và thể loại. Thật là hoài niệm…”

“Betty đã trả lời câu hỏi của cậu, nhưng Betty cảm thấy cậu đang nghĩ đến điều ngớ ngẩn nhất trên đời, và điều đó làm cô ấy phát cáu, thực sự.”

“Đừng để cơn giận nuốt chửng cậu. Ăn một ít cá nhỏ đi. Ăn nhiều canxi sẽ làm cậu bình tĩnh hơn, và biết đâu cậu có thể cao thêm một chút. Tôi nghĩ sự chênh lệch chiều cao giữa Emilia-tan và tôi là hoàn hảo để ôm và làm những việc trong truyện hài tình yêu…”

Cậu giả vờ đưa ra lời khuyên cho Beatrice đang phẫn nộ, gợi ý rằng cậu thích Emilia, nhưng Emilia lại phớt lờ những tưởng tượng của Subaru và chỉ vào một điều hoàn toàn khác.

“Chờ đã, Subaru,” Emilia bắt đầu. “Cậu vừa nói cậu đã vào Thư Viện Cấm sao?”

“Ừ, tôi đã vào. Tôi đang trên đường trở về phòng của mình để có thể chui vào giường và ngủ. Nhưng cô bé khoan ấy đã biến phòng của tôi thành nơi làm việc của mình. Hơn nữa, cô ấy còn lấy năng lượng của tôi… Thật giống cách của bọn yakuza.”

Đôi mắt sanpaku của Subaru càng trở nên sắc nhọn hơn khi phàn nàn, nhưng Beatrice quay mặt đi và phớt lờ cậu. Emilia giờ quay sang hỏi Beatrice. “Beatrice… cô không mời Subaru vào Thư Viện Cấm đấy chứ?”

“Không đời nào, tôi cho là vậy. Tại sao Betty lại muốn mời một kẻ hèn hạ như cậu ta? …Cậu ta đã đoán đúng câu trả lời cho Cửa Chuyển Đổi, thực sự.”

“Vẻ thanh tao đang trượt khỏi giọng của cô rồi, thưa tiểu thư,” Subaru trêu chọc. “Ohohohoho.”

Subaru đặt tay lên miệng và bắt đầu cười thanh lịch, khiến Beatrice giận dữ trong im lặng với cậu. Trong bối cảnh của cuộc trò chuyện ấm lòng của họ, Roswaal, người đã im lặng cho đến lúc đó, chạm vào mũi và thốt lên ngạc nhiên.

“Phải mất một thời gian khá lâu để tôi đến được Thư Viện Cấm nếu tôi cố mở cửa ngẫu nhiên, nhưng cậu lại có thể vào mà không cần sự cho phép của cô ấy. Hai người chắc hẳn rất hợp nhau.”

““Hả!?”” Cả hai đồng thanh kêu lên, quay sang Roswaal với khuôn mặt cau có. Họ nhìn nhau, bắt chước từng động tác của đối phương, rồi bắt đầu lườm nhau. Cả hai đồng loạt cong môi hờn dỗi.

“Khuôn mặt của hai người giống nhau như đúc vậy,” Emilia nhận xét.

“Adorable, adorable Betty và thứ này sao?” Beatrice hậm hực. “Đó là một trò đùa tệ hại, thực sự.”

“Tôi cũng thế,” Subaru tiếp lời. “Tôi không hứng thú với lolis ngay từ đầu. Tôi không thể cười nổi. Tôi không thể nào cười…”

“Tại sao cậu lại phải nghiêm túc như vậy? Betty đã chịu đủ rồi, tôi cho là vậy! Tôi sẽ để mặc các người ở đây, thực sự!”

Beatrice cuối cùng đã mất kiên nhẫn với Subaru và hoàn toàn bùng nổ sau khi chứng kiến kỹ năng diễn xuất tuyệt vời của cậu ta khiến bản thân trông thật u ám.

Cô đứng lên, bước đến cửa phòng ăn và đẩy mạnh nó ra.

Nhưng Subaru nhận ra điều gì đó. “Gì thế? Hành lang đâu rồi?” cậu tự hỏi.

Việc cậu đặt câu hỏi như vậy là điều không thể tránh khỏi. Bởi vì cánh cửa đáng lẽ phải dẫn ra hành lang nối với trung tâm của dinh thự. Thay vào đó, cậu lại nhìn thấy thư viện phía sau cánh cửa; chính là thư viện mà cậu đã đến trước đó.

Beatrice, người đã bước vào rừng những kệ sách chất đầy, nhìn Subaru với vẻ đắc thắng. “Đây là Cửa Chuyển Đổi. Hãy khắc ghi cảnh tượng cao quý này vào mắt cậu và run sợ. —Tôi không muốn nhìn thấy mặt cậu một thời gian.”

Cánh cửa đóng sầm lại, và cô gái nhỏ biến mất sau đó. Subaru vẫn chưa hết bàng hoàng, và cậu còn ngạc nhiên hơn khi Ram mở cửa lại sau khi nó vừa bị đóng.

Cánh cửa bị đóng sầm một cách mạnh mẽ giờ mở ra chậm rãi. Phía sau nó là hành lang rộng lớn mà Subaru đã đi qua để đến phòng ăn. Thật khó tin rằng nó vừa được kết nối với thư viện cách đây không lâu.

“Thì ra, phép thuật của cô ấy có thể kết nối bất kỳ cánh cửa nào trong dinh thự này với phòng của cô ấy,” Subaru quan sát. “Thật hoàn hảo cho một người thích ở nhà.”

“Cậu hiểu nhanh thật đấy,” Roswaal trả lời. “Mặc dù tôi không biết “người thích ở nhà” nghĩa là gì.”

“Họ là những kẻ ký sinh không rời khỏi phòng trừ khi cần ăn và tắm.”

“Vậy à. Thế thì đúng, Beatrice là một người thích ở nhà.”

“Tôi nghe thấy cả hai người, thực sự,” Beatrice nói, người đã vừa mở cửa Ram đóng lại và thò đầu ra nhìn họ.

Điều này xảy ra ngay sau khi cô nói rằng cô không muốn nhìn thấy mặt cậu một thời gian. Subaru đặt tay lên hông. Cậu di chuyển cánh tay, bắt chước cử động của một con chim, và nhảy qua lại từ chỗ này sang chỗ khác.

“Ồ, ồ, ồ. Chuyện gì đã xảy ra? Chuyện gì đã xảy ra? Cậu vừa đi khỏi đây rất năng nổ, vậy tại sao lại quay lại? Có chuyện gì xảy ra không? Cậu quên gì à? Thật đáng tiếc. Này, cậu cảm thấy thế nào? Cậu đang cảm thấy thế nào bây giờ?”

Điệu nhảy HHN (Hey, how are you feeling, now) nổ ra ngay trước mặt Beatrice.

Câu trả lời thật đơn giản nhưng mạnh mẽ. Nói ngắn gọn, cậu bị hất văng bởi sức mạnh ma thuật của Beatrice sau khi cô ấy giơ lòng bàn tay từ sau cánh cửa.

“Buon giorno!” cậu hét lên.

Subaru bị một khối không khí vô hình đánh trúng, và cơ thể cậu, dù không nhẹ chút nào, vẫn bị hất văng dễ dàng. Cậu mất phương hướng và va vào tường sau khi bay qua bàn ăn. Hai người hầu gái đã lập tức chạy đến và làm rất tốt việc giữ cho các bức tranh và đồ đạc trên tường không bị xê dịch sau khi chúng bắt đầu rung lắc.

Trong khi làm như vậy, họ không ngần ngại đá Subaru, người đang nằm gần chân họ.

























**Chương 12: Một Cặp Đôi Hòa Hợp Nhưng Không Hòa Hợp**
1

Beatrice thở dài sau khi thổi bay Subaru và mỉm cười nhẹ nhàng trong sự thỏa mãn. Sau đó, cô nhìn vào lòng bàn tay mà mình đã dùng để đẩy cậu ta ra xa, rồi dịu dàng hướng mắt về phía Puck. “Cậu xứng đáng với điều đó… Bubby, đến đây nào.”

“Được rồi, được rồi. Hẹn gặp lại sau, Lia.”

Puck, sau khi được cô gái mời gọi, lơ lửng bay về phía cô. Khi cậu được đón chào trong lòng bàn tay của cô, cánh cửa đóng sập lại, lần này là vĩnh viễn. Đối thủ đã xong lượt của mình, giờ đến lượt Subaru, nhưng cậu đã bị thương nặng và không còn sức lực để làm bất cứ điều gì.

Subaru cay đắng nhìn lên đôi song sinh, những người đang cẩn thận điều chỉnh góc của các vật dụng trong khi dẫm lên cậu. “Rõ ràng là đồ đạc quan trọng hơn tôi rất nhiều, dù tôi chẳng đáng giá một xu nào, nhưng...”

“Ôi trời, cậu vừa nói gì thế, Chị. Cậu ấy đang nói điều gì đó vô lý.”

“Đúng vậy, Rem. Chúng ta có thể đoán được sự ngốc nghếch của cậu ấy qua lời nói.”

“Lời lăng mạ!” Subaru hét lên. “Và nếu giờ mọi thứ đã ổn, các cô có thể bước ra không!? Có vẻ như đồ lót của các cô cũng màu hồng và xanh. Đó là điều duy nhất tôi muốn đánh giá… pankration!”

Hai cô gái đã dẫm lên mặt cậu, cắt ngang lời cậu.

““Ồ không,”” cả hai đồng thanh nói với giọng lạnh lùng trong khi bước ra xa.

Khi họ nhìn Subaru đứng dậy với dấu giày trên mặt, họ nắm tay nhau và ghé sát mặt lại.

“Nhưng thưa ngài… không, Subaru. Ngài sẽ là đồng nghiệp của chúng tôi, đúng không?”

“Nhưng thưa ngài… không, Barusu. Ngài sẽ trở thành người hầu như chúng tôi chứ?”

“Này, một trong các cô đã biến tên tôi thành một câu thần chú lấp lánh.”

Đây là một kiểu nói đùa mà trẻ con thường làm ở trường tiểu học hoặc trung học, và cô gái tóc hồng đã dùng nó mà không hề biết.

Nhưng họ đã nói đúng một điều, đó là… “Vậy vị trí của tôi là gì? Người hầu?”

“Sẽ tốt nhất nếu cậu theo hướng dẫn của Rem và Ram và giúp họ trong công việc xung quanh dinh thự,” Roswaal nói. “Cậu không hài lòng à?”

“Nếu có điều gì tôi không hài lòng, đó là bản thân tôi đã nhầm lẫn giữa ‘chăm sóc tôi!’ với ‘thuê tôi!’ …nhưng có lẽ điều đó cũng không tệ lắm! Ai biết được, cô gái tôi thích có thể sẽ thích tôi nếu cô ấy thấy tôi làm việc chăm chỉ!”

Tôi cảm thấy một người đàn ông thật sự có thể trở thành đàn ông bằng cách làm việc và đóng góp cho cộng đồng của mình.

Subaru nhìn nhanh về phía Emilia, mong đợi điều gì đó, nhưng cô đáp lại bằng một nụ cười mơ hồ. “Ừm, tôi không biết nhiều về điều đó, nhưng, chúc may mắn nhé?”

“Chắc chắn rồi,” Subaru đáp. “Giờ cô có thể yên tâm khi tôi được giao vào tay một chuyên gia siêu đẳng! Mặc dù tôi chưa từng làm việc trước đây!”

Cậu chưa bao giờ làm việc trước đây và cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc làm việc. Cậu là một kẻ lười biếng trong số những kẻ lười biếng, nên cậu cảm thấy tự hào về sự tiến bộ đáng kể của mình.

Nhưng những người xung quanh không hiểu tại sao cậu lại vui vẻ như vậy.

“Chị, Chị. Rem thật ngốc khi nghĩ rằng công việc sẽ dễ dàng hơn một chút.”

“Rem, Rem. Ram thật là ngớ ngẩn khi mong đợi rằng cô có thể thư giãn một chút.”

“Chị à, chị cần học cách che giấu cảm xúc thật của mình, được không!?” Subaru phàn nàn.

Cặp song sinh thậm chí không cố gắng che giấu sự thất vọng của họ. Subaru cố gắng hết sức để bảo vệ mình, nhưng ngay cả Emilia bên cạnh cũng thở dài mệt mỏi. Cậu cảm thấy trái tim mình như muốn vỡ ra. Khuôn mặt của cậu trông thật khốn khổ.

“Nhưng,” Emilia vội vàng bắt đầu nói, “nhìn vào ngón tay của Subaru, tôi đoán chúng ta không thể trách cậu ấy. Cậu ấy cứng đầu, nên tôi không muốn hỏi cậu ấy về điều đó, nhưng có lẽ cậu ấy từng ở trong một vị trí không cần phải làm việc.”

“Câu đó sẽ khiến tôi trông đáng ngờ nếu cô lấy ra khỏi ngữ cảnh, cô biết đấy,” Subaru nói.

“Tôi đang cố gắng bảo vệ cậu, vì vậy đừng chế nhạo điều đó.”

Cô chọc vào trán Subaru như thể cô đang nói, “Cậu bé hư.” Không muốn bỏ lỡ cơ hội này, cậu nắm lấy bàn tay cô khi cô đưa ra.

“Ah,” Emilia kêu lên ngạc nhiên. Subaru nhìn vào cánh tay của Emilia và kinh ngạc trước sự mảnh mai và đẹp đẽ của các ngón tay cô. Chúng không giống như ngón tay của một cô gái làm việc chút nào.

“Đồng chí,” Subaru trêu chọc.

“Tôi thực sự ghét cách cậu phát âm từ đó,” Emilia đáp trả. “Và chúng ta không giống nhau. Tôi hoàn toàn có khả năng tự chăm sóc bản thân. Tôi đang được dinh thự chăm sóc bây giờ, nhưng trước đây tôi đã tự làm mọi thứ.” Cô giải phóng tay mình, hơi đẩy ngực ra. “Hmph.”

Có lẽ cô ấy cảm thấy mình vượt trội hơn tôi vì cô ấy có thể làm việc nhà. Mặc dù những cử chỉ trẻ con như vậy khiến cô ấy trông dễ thương, nhưng Emilia nghĩ rằng cô ấy trông thanh lịch.

“Nhưng tôi không muốn bị coi là một kẻ vô dụng!” Subaru kêu lên. “Không phải là tôi không thể làm việc nhà, tôi giỏi ở một số thứ!”

“Tôi thấy rồi, điều đó hơi bất ngờ,” Emilia đáp. “Cậu giỏi gì? Nấu ăn? Giặt giũ? ...Hay dọn dẹp?”

“May vá!”

“Điều đó thật bất ngờ!” Emilia bĩu môi để thể hiện rằng cô không hài lòng vì không đoán được câu trả lời.

Đó không phải là nói dối hay phô trương, Subaru thực sự giỏi với kim chỉ. Cậu có thể kiên nhẫn xâu kim và vá những thứ bị rách bằng nó. Đó là một trong những kỹ năng tiềm ẩn của cậu.

“Tôi có thể gắn lại các nút cho những thứ bị mất, và tôi có thể vá những thứ bị rách! Tôi cũng giỏi...thêu trên phụ kiện hoặc quần áo.”

“Thật khó để nghĩ ra những dịp mà kỹ năng của cậu có thể được sử dụng,” Emilia nói. “Cậu quá khéo léo…”

Tôi cũng nghĩ vậy. Khác với các kỹ năng gia đình truyền thống như nấu ăn, giặt giũ, hoặc dọn dẹp, may vá không phổ biến lắm. Nó không phải là một nhu cầu thiết yếu như ba kỹ năng kia, những kỹ năng được sử dụng hàng ngày.

“Tôi tự hỏi gia đình Subaru đã nghĩ gì khi họ dạy cậu điều đó…”

“Họ có lẽ không nghĩ gì cả; và tôi không học từ họ, tôi tự học.”

“Thật vậy sao?”

Emilia nhìn có vẻ tò mò nhưng Subaru né tránh bằng cách vẫy tay. “Thôi, để chuyện đó sang một bên.”

Sau đó, Subaru quay về phía cặp song sinh, vô ích phồng ngực và nói đầy tự mãn, “Vậy thì, tôi sẽ để hai người quyết định tôi nên làm gì vì các cô đã làm việc ở đây lâu hơn tôi rất nhiều! Tôi sẽ cố gắng hết sức… đến tận cùng gì đó.”

“““Hết mức có thể,””” cả ba người đồng thanh.

“Đúng rồi, điều đó.”

Ba người họ đều chỉ vào cậu và xác nhận từ mà Subaru tạm thời gặp khó khăn khi nhớ ra.

Roswaal nhìn vào sự phối hợp nhịp nhàng của các người hầu, sau đó chạm vào cằm và gật đầu hài lòng. “Tốt,” ông nói. “Thật đẹp khi tất cả các người đều hòa hợp. Có vẻ như không có căng thẳng giữa bất kỳ ai trong các người, điều này thật tuyệt vời đối với một ông chủ, đúng không?”

“Tôi cảm thấy như tôi có thể hòa hợp với họ,” Subaru trả lời. “Giống như chúng tôi có cùng tần số hay gì đó? Tôi chắc chắn hợp với

 họ hơn là với cô loli đó!”

“Có vẻ như cậu thực sự không thích việc hợp với Beatrice…” Emilia lẩm bẩm tiếc nuối, kết thúc cuộc trao đổi ồn ào vào bữa sáng dài bằng những lời đó.

Roswaal vỗ tay nhẹ nhàng và thu hút sự chú ý của bốn người còn lại có mặt, sau đó chỉ vào một thứ trông giống như khung tranh treo trên tường. Subaru theo hướng tay Roswaal chỉ và nhìn vào đó, rồi nhíu mày tỏ vẻ bối rối.

—Khung đó không có tranh như những bức tranh mà cậu đã thấy đây đó trong hành lang của dinh thự, thay vào đó có một viên pha lê nhỏ, lớn hơn một chút so với nắm tay được giữ bên trong. Viên pha lê phát ra ánh sáng mờ màu xanh đậm bí ẩn và được cả năm người nhìn vào. Người đàn ông cao lớn nói trong khi chỉ vào viên pha lê. “Nhìn kìa, gần đến giờ Nước rồi. Hãy nhanh lên nào… Ram và Rem: hãy làm như tôi đã nói với các cô trước đó. Lady Emilia: xin hãy ghé qua phòng tôi một chút. Được rồi, mọi người, đi thôi.”

Bữa sáng hài hòa đã kết thúc sau khi Roswaal giao nhiệm vụ cho mọi người.

Rem nhanh chóng bắt đầu dọn dẹp chén đĩa khỏi bàn, và Emilia thở dài buồn bã, nghĩ về lịch trình sắp tới của mình.

Roswaal đi tới chỗ Subaru, người đã bị bỏ lại bởi những người khác, và vỗ vai cậu. “Vậy thì, tôi sẽ mong đợi rất nhiều từ cậu. Tất nhiên, tôi sẽ trả công cho cậu vì tôi đã thuê cậu. Cậu không cần phải lo lắng về điều đó.”

“Tôi sẽ hỏi ông về chi tiết liên quan đến điều kiện làm việc của tôi sau… nhưng hiện tại, cảm ơn ông vì sự hiếu khách. Tôi nên gọi ông là gì? Thưa ngài?”

“Cậu có thể gọi tôi là Rosy nếu không có khách xung quanh. Nó có chút gì đó tươi mới khi được gọi bằng biệt danh.”

Roswaal nhắm mắt vàng và nháy mắt, rồi vẫy nhẹ tay và rời khỏi phòng ăn. Trước khi rời khỏi phòng, ông nhẹ nhàng ra hiệu bằng mắt với Ram, và cô gái tóc hồng gật đầu liên tục, mặt đỏ bừng như thể cô đã nhận được một số chỉ thị nào đó.

Cặp song sinh thường tỏ ra thờ ơ khi biểu lộ cảm xúc qua khuôn mặt hoặc lời nói, nhưng thái độ thờ ơ của họ tan biến khi tương tác với Roswaal. Từ ‘chó trung thành’ thoáng qua trong tâm trí Subaru.

“Được rồi, Barusu,” Ram nói.

“Ồ, vậy cô sẽ gọi tôi như thế.”

“Ừ, Barusu à. Ngài Roswaal đã chỉ đạo tôi cho cậu tham quan dinh thự, vì vậy vui lòng đi theo tôi và đừng bị bỏ lại.”

“tôi không phải là Emilia-tan, nên tôi sẽ không chạy mất đâu.”




**"Su-ba-ru!!"**

Emilia phồng má khi nghe những lời nói đùa tinh nghịch của Subaru. Cô gọi tên cậu bằng cách phát âm từng âm tiết một, và điều đó khiến Subaru cảm thấy rất mới mẻ. Cậu chỉ tay vào cô với một nụ cười rộng. "Đó chỉ là một trò đùa vô hại thôi. Cô không thể trở thành một nữ hoàng tuyệt vời nếu không thể tiếp nhận những trò đùa như vậy đâu, Fräulein."

"Fräulein là gì vậy...?" Emilia hỏi.

"Đó là điều mà cô cần học, cùng với những thứ khác nữa. Cuộc sống giống như leo lên một ngọn núi vô tận mà không có bất kỳ vật dụng nào. Nếu cô lười biếng trong việc thu thập những kiến thức cần thiết trên đường đi, cô sẽ bị bỏ rơi ở trạm thứ ba mà không bao giờ đến được đỉnh."

Emilia im lặng và mở to mắt. Có vẻ như cô ấn tượng với những gì Subaru vừa nói.

Câu nói từ một người bỏ học nghe có vẻ nặng nề hơn.

Subaru cảm thấy đau lòng vì suy nghĩ tự chế nhạo bản thân mình. "Vậy thì," cậu nói rồi liếc nhìn Ram. "Mình không muốn rời đi, nhưng có lẽ chúng ta phải đi thôi. Đi nào, sếp."

"Ừ, đi thôi, Barusu. Lady Emilia, chúng tôi sẽ gặp lại cô sau."

Subaru bắt đầu theo sau cô gái đang tiến về phía cửa, tóc màu hồng của cô lắc lư. Emilia nhìn theo họ. "Subaru, tôi cần phải cố gắng hết sức, nhưng... cậu cũng hãy cố gắng hết sức nhé."

"Câu nói đó làm tôi rất vui. Tôi cảm thấy cực kỳ có động lực bây giờ. Cô là một nữ thần à?"

Subaru nhẹ nhàng cúi chào với bộ đồ thể thao của mình, theo phong cách của Ram. Cậu rời khỏi phòng ăn sau khi nhìn thấy biểu cảm kỳ lạ trên khuôn mặt của Emilia.

Ram, người đã dừng lại khi ra ngoài hành lang, biến biểu cảm thờ ơ của mình thành một cái nhíu mày. "Có sự khác biệt giữa những gì người ta mong đợi ở một nữ hầu và những gì người ta mong đợi ở một người hầu nam."

"Tôi biết, tôi biết. Nhưng nếu tôi phải làm việc nhà, tôi muốn làm nó một cách thanh lịch và quyến rũ. Khoan đã, các cô có đồng phục cho tôi không?"

Dù sao thì, bắt đầu làm việc với tư cách là một người hầu mà mặc bộ đồ thể thao thì thật vô vị.

Tất nhiên, không có gì phải bàn cãi về sự thoải mái khi di chuyển, nhưng... "Đi làm ở một dinh thự quý tộc, ai mà không muốn có trang phục trang trọng chứ? Nghe có vẻ bất ngờ, nhưng tôi trông khá ổn khi mặc đồ trang trọng."

"Tôi đồng ý rằng quần áo rất quan trọng," Ram nói. "Chỉ cần có quần áo phù hợp với cậu... Vâng, tôi chắc chắn là có một số."

"Tôi hiểu, tôi hiểu. Vậy thì bắt đầu với việc đó đi. Tôi là kiểu người chú trọng đến thẩm mỹ trước tiên! Tôi luôn bắt đầu chuẩn bị cho một kỳ thi bằng cách dọn dẹp phòng để có thể tập trung học tập."

Và rồi sau đó cậu lại không học gì.

Subaru giơ ngón cái lên, kèm theo một nụ cười rộng đầy hàm răng. Ram nhìn toàn thân cậu trong khi giơ ngón tay lên và lẩm bẩm. "Hmmm."

Có vẻ như Ram có thể đo được kích thước quần áo gần đúng của Subaru chỉ bằng cách đó. Cô gật đầu hài lòng và chỉ về phía tầng trên.

"Có một phòng tiền sảnh dành cho người hầu ở trên lầu. Cậu sẽ tìm thấy quần áo của mình ở đó. Xét về kích cỡ của cậu, cậu sẽ mặc vừa đồ của Frederica, người đã rời đi hai tháng trước."

"Oooh, Frederica rời đi đúng lúc... Nhưng cô ấy là phụ nữ, đúng không?"

"Kích thước của cô ấy gần như tương đương với cậu, Barusu."

"Nhưng giới tính thì khác, đúng không?"

Ram dừng lại và quay lại, nhìn Subaru bằng ánh mắt lạnh lùng. Cô thở dài như thể mệt mỏi và chạm vào trán mình. "Cậu nói rằng cậu muốn làm việc một cách thanh lịch và quyến rũ, vì vậy tôi đã tốt bụng định thực hiện điều ước của cậu. Cậu đang phàn nàn về điều gì vậy?"

"Nếu là Emilia-tan thì còn hiểu được, nhưng ai sẽ được lợi khi tôi mặc đồ hầu gái chứ!? Tôi sẽ làm gì nếu sau đó tôi phát triển một sở thích kỳ quặc!? Có khả năng tôi sẽ phát triển một sở thích như vậy và tôi không muốn điều đó xảy ra!"

Sau khi bước vào thế giới này, nhiều sở thích mới mẻ đã nảy nở mạnh mẽ trong tôi. Nếu điều này mở ra cánh cửa cho việc hóa trang thành nữ, thì sẽ không còn dấu vết nào của người đàn ông tên Natsuki Subaru nữa!

Ram phản ứng trước tiếng hét của Subaru bằng cách bịt tai lại, sau đó nhìn cậu đang thở gấp và nói với vẻ mặt chán nản. "Tôi không thể làm điều này mà không có Rem. Đi thôi."

"Thật tuyệt vời khi khả năng đi theo ý mình của cô vượt qua cả tôi."

Có lẽ cần phải kiên định như thế này để sống sót ở đây.

Subaru trở nên u sầu sau khi nhận ra những trở ngại lớn đang chờ đợi trước khi cậu có thể trải nghiệm công việc đầu tiên của mình.


**2**

—Ở một nơi khác…

"Ở tầng hai, đúng, bất kỳ phòng nào ở phía tây... của phòng tiền sảnh dành cho người hầu đều được. Cậu có thể chọn bất kỳ phòng nào mình thích. Tôi sẽ để đồng phục của cậu ở đó."

"Được rồi, rõ rồi. Thôi nào, xem nào..."

Sau khi được đưa lên tầng, Subaru bắt đầu xem xét các phòng có thể là nơi tạm trú và nơi đồng phục của cậu sẽ được để.

Tuy nhiên, bên trong các phòng sẽ giống nhau và chỉ có vị trí của các phòng là khác nhau một chút. Nếu như vậy, sẽ tiện lợi hơn khi di chuyển nếu căn phòng gần cầu thang hơn. Với suy nghĩ này, cậu xoay núm cửa của căn phòng mình đã chọn.

"Được rồi, tôi sẽ lấy căn này..."

"Bubby, anh thật tuyệt vời. Bộ lông của anh là tốt nhất. Thật mềm mại và mịn màng."

Cậu phát hiện một bé loli đang vuốt ve một con mèo con trong thư viện.

Nhận thấy sự hiện diện của Subaru, cô gái với mái tóc xoăn lọn từ từ quay ánh nhìn về phía cậu. Subaru nhìn Ram, người đang đứng trong hành lang, và thấy cô đang lắc đầu.

Sau đó, cậu nói chuyện với Beatrice, người đang ở ngay trước mặt mình, trong khi gãi đầu. "Chúc mừng. Tôi chúc mừng sự ra đời của một người yêu thích lông tơ mới."

"Đóng cửa lại ngay!" Beatrice hét lên.

Cậu bị thổi bay bởi một lực ma thuật và đâm sầm vào bức tường của hành lang một lần nữa. Cánh cửa đóng sầm lại dữ dội, không quan tâm đến Subaru, người mắt đã đảo về sau.

"Đồ... đáng ghét..." cậu lẩm bẩm.

Subaru lắc đầu. Tầm nhìn của cậu vẫn còn chập chờn, và giờ đây cậu có vẻ rất tức giận. Cậu mở cánh cửa vừa bị đóng lại. Cậu định phàn nàn với cô gái đang bên trong, nhưng... "Làm sao cô dám ve vãn với thú cưng của người khác! Trả tôi bồi thường, bồi... thường?"

Cậu bước vào trong khi hét lên, nước bọt bắn tứ tung, nhưng những gì cậu thấy là một căn phòng đơn giản với một chiếc giường và một tủ quần áo. Không có dấu hiệu nào của thư viện trước đó. Đây chắc hẳn là hiệu ứng của "Cửa Xuyên Thế Giới" của cô ấy, cậu nghĩ.

"Một khi Lady Beatrice ẩn mình, chúng ta sẽ không thể biết cô ấy ở đâu. Chúng ta sẽ không tìm thấy cô ấy trừ khi mở tất cả các cửa trong dinh thự vì cô ấy sẽ không tự ra ngoài," Ram nói một cách kiên quyết, như thể đang yêu cầu Subaru chấp nhận thất bại.

Cô vỗ nhẹ lên lưng cậu như để an ủi. Cảm nhận được điều đó, cậu quyết định chấp nhận thất bại—không. "Tôi thật sự tức giận rồi. Thái độ của cô ấy khiến tôi trông như một kẻ xấu!"

Cậu hất tay Ram ra và chạy nhanh xuống hành lang sau khi quay lưng lại. Ram nhìn cậu với đôi mắt mở to khi cậu chạy đến cánh cửa ở cuối hành lang. "Cái này!" cậu hét lên.

"Thật mềm mạ—!?"

"Thật tuyệt vời, Subaru."

Cậu được chào đón bởi tiếng thét của cô gái và lời khen ngợi của con mèo xám.

Cậu quan sát sự ngạc nhiên trên khuôn mặt của Beatrice khi "Cửa Xuyên Thế Giới" của cô bị phá hủy lần nữa, sau đó nhanh chóng lăn vào bên trong thư viện để tránh bị thổi bay. Cậu làm một động tác lộn người, tiếp theo là một động tác bật ngửa, lộn nhào rồi kết thúc bằng một cú lộn ngược ngoạn mục—đáp ngay trước mặt cô gái.

"Hoàn hảo! 10 điểm!" Puck khen ngợi.

"Cậu làm bụi bay khắp nơi!" Beatrice phàn nàn.

"Đó là vì cô không dọn dẹp đúng cách! Đừng mang mèo vào thư viện ngay từ đầu! Chúng sẽ mài móng bằng cách cào vào những cuốn sách dày!"

"Móng của tôi đã bị Lia cắt ngắn, nên không thành vấn đề," Puck bình tĩnh nói bên cạnh Subaru và Beatrice, những người đang hét vào mặt nhau, nhưng lời của cậu ta không lọt vào tai họ vì cả hai đều quá bận cãi nhau.

Hai người họ đang tranh cãi lớn đến nỗi dường như giọng nói của họ vang vọng khắp dinh thự.

Ram đến cửa dẫn vào thư viện bị cấm một lúc sau đó. Khi cô quan sát họ tranh cãi, cô lẩm bẩm, "Không bàn đến việc hai người có hợp nhau hay không, nhưng có vẻ như hai người rất ăn ý."

"**—Không đúng chút nào!!**"

Tiếng hét đồng thanh của họ buổi sáng đó làm rung chuyển cả Dinh thự Roswaal.





















**Chương 13:**

**Buổi Sáng Hứa Hẹn Còn Xa**

**1**

“Soooo, Subaru thế nào rồi?”

Đó là vào ban đêm—mặt trời đã lặn ở phía tây và được thay thế bằng trăng lưỡi liềm—khi một báo cáo bí mật đang được thực hiện.

Căn phòng khá rộng, với một chiếc ghế sofa và bàn ở giữa để tiếp khách. Phía sau là một chiếc bàn làm việc bằng gỗ mun và một chiếc ghế da dành cho chủ nhân căn phòng.

Trên bàn chất đầy giấy tờ và bút lông, một tách trà còn bốc khói nhẹ, tỏa ra mùi hương dịu nhẹ.

Đó là một căn phòng nằm ở trung tâm tầng trên của dinh thự, mà thoạt nhìn có thể đoán là một văn phòng.

Ngồi trên chiếc ghế da, người mở lời là một người đàn ông trông mềm mại với mái tóc dài màu chàm và đôi mắt màu xanh và vàng—Roswaal.

Mặc dù ông ấy đã hỏi với một giọng thì thầm, nhưng không có nghi ngờ gì về việc nó đã đến tai người kia. Tại sao lại không? Người mà ông đang có cuộc trò chuyện bí mật đang ngồi rất gần ông. Cô ấy ngồi ngang trên đùi ông, làm cho cơ thể nhỏ bé của cô trông còn nhỏ hơn.

“Đã năm ngày kể từ lần đó... không, bốn ngày rưỡi. Chẳng phải đến lúc cậu thấy điều gì đó rồi sao?” Roswaal hỏi.

“Xem nào. —Cậu ấy chẳng ra gì cả.”

Người mà Roswaal đang thì thầm vào tai và dịu dàng vuốt tóc màu hồng chính là Ram. Chỉ có cô và Roswaal trong phòng. Cô em gái sinh đôi của cô, người được coi như nửa kia của mình, không có mặt ở đó.

Đơn giản là vì không phải Rem mà là Ram, người đã là người hướng dẫn cho Subaru. Roswaal trông có vẻ ngạc nhiên trước sự chỉ trích thẳng thắn của cô, sau đó phá lên cười. Thậm chí ông còn ho một chút.

“Ồ, tôi hiểu rồi,” Roswaal nói. “Vậy cậu ấy chẳng ra gì.”

“Barusu thực sự không thể làm gì cả,” Ram đáp. “Cậu ấy không biết nấu ăn, làm bừa bãi khi dọn dẹp, và bắt đầu thở nặng nhọc khi tôi bảo cậu ấy giặt quần áo. Tôi không thể tin tưởng cậu ấy với bất kỳ việc gì.”

“Đó thực sự là điều tệ đối với một người hầu, đặc biệt là cái cuối cùng.”

Chắc cũng không thể trách được vì cậu ấy đang ở độ tuổi đó, Roswaal nghĩ, cười gượng. Ram ngước lên nhìn chủ nhân của mình trong khi nghĩ về những gì đã xảy ra trong bốn ngày qua. Mỗi khi cô nhớ lại những khoảnh khắc ngắn ngủi nhưng đầy ý nghĩa đó, ngay cả một người ngoài cuộc cũng có thể thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô trở nên căng thẳng khi chiếc mặt nạ thờ ơ rơi xuống.

“Thật hiếm khi thấy một biểu hiện như vậy trên mặt cô,” Roswaal nhận xét. “Cậu ấy tệ đến vậy sao?”

“Cậu ấy hoàn toàn chẳng ra gì,” Ram trả lời. “Không phải cậu ấy tệ ở những việc đó, mà như thể cậu ấy không biết cách làm những việc đó. Chắc cậu ấy đã được nuôi dạy rất tốt, nhưng nếu vậy thì lại thiếu phép tắc.”

“Ồ, và tôi nghe nói cô đã bị hỏi rất nhiều điều.”

“Những câu hỏi của cậu ấy cũng rất khó hiểu. Tôi không biết phải làm gì với cậu ấy.”

Ram đưa ra một số ví dụ về những câu hỏi cho Roswaal, người đã nhướng mày. Ông chăm chú lắng nghe từng câu hỏi.

“Hmmmm.” Ông đặt tay lên cằm, trông như đang suy nghĩ. “Quả thực, những điều mà Lady Emilia thích là một bí ẩn.”

“Thưa Ngài Roswaal, tư thế của Ngài giống Barusu quá.”

“Mmmmm, thật là xấu hổ. Thật đáng thất vọng... khi nghĩ rằng tôi đã thua trong việc trở thành một kẻ kỳ quặc, biến thái, và dị hợm.”

Ram thở dài, cố gắng để chủ nhân không nhận thấy, và đang thực sự suy nghĩ về những gì ông vừa nói. Cô sau đó thay đổi vị trí trong vòng tay của ông và nũng nịu hơn. Cô rúc sâu vào vòng tay ông, rồi nhắm mắt lại để cảm nhận hơi ấm của ông, một bàn tay lớn nhẹ nhàng vuốt tóc hồng của cô.

“Thôi thì, Ram, hãy nghiêm túc một chút nào. —Cô nghĩ sao về khả năng cậu ta là một gián điệp?” Roswaal tiếp tục mà không thay đổi giọng điệu, nụ cười vẫn nở trên khuôn mặt. Câu hỏi của ông không chỉ rõ ai, nhưng Ram biết ông đang nói về ai.

Ram giữ đôi mắt nhắm nghiền và nhớ lại khuôn mặt của một người đàn ông, dù không phải là người mà cô đang cảm nhận hơi ấm của ông ta. “Tôi không thể phủ nhận khả năng đó, nhưng cơ hội là rất thấp.”

“Hmmmm, tại sao cô lại nghĩ vậy?”

“Vì tốt hay xấu... mà hơn là xấu... cậu ta nổi bật rất nhiều. Cách mà cậu ta xâm nhập vào dinh thự này và những việc cậu ta đã làm sau đó... và ngay từ đầu, bản thân cậu ta đã nổi bật như một cái gai.” Câu trả lời của cô được nói ra một cách lắp bắp, nhưng vẫn mạch lạc.

Mặc dù câu trả lời của Ram có tính tiêu cực, Roswaal vẫn mỉm cười nhẹ nhàng, như thể ông hài lòng với câu trả lời đó. Đó là nụ cười của một người chủ nói: Tôi hiểu rồi. Và mặc dù ông ấy không hướng nụ cười đó về phía cô, Ram vẫn cảm thấy má mình nóng lên.

“Ồ, điều đó có lý. Và nếu đó là trường hợp, thì cậu ta thực sự là một bên thứ ba với ý định tốt.”

Chiếc ghế kêu cót két khi ông thay đổi vị trí. Trước đó ông đã quay mặt về phía bàn làm việc, nhưng giờ đã quay về phía đối diện—hướng về phía cửa sổ lớn, nơi ông có thể nhìn thấy mặt trăng đang chiếu sáng rực rỡ.

Ông nheo mắt, và cảnh tượng bên dưới khiến ông mỉm cười khi nói. “Nhưng, có vẻ như cậu ta không biết khi nào thì nên từ bỏ.”

Cảnh từ cửa sổ là khu vườn của dinh thự. Nó được bao quanh bởi một hàng rào và cây cối cao hơn một chút. Khu vườn không thể nhìn thấy từ bên ngoài, nhưng có thể nhìn rõ từ cửa sổ của dinh thự.

Ở một góc của khu vườn được chiếu sáng bởi ánh trăng, có thể thấy một cô gái tóc bạc và một cậu bé tóc đen đang trò chuyện.

Cậu bé đang nói chuyện với cô gái một cách đơn phương, như thường lệ. Nhưng cô gái đang lắng nghe cậu ta không hề tỏ ra khó chịu.

“Cảnh này khiến tôi mỉm cười,” Roswaal nói. “Đó là loại nhiệt huyết mà tôi không còn nữa.”

“Phụ nữ cảm thấy hạnh phúc khi được tiếp cận nhiều như vậy,” Ram đáp, mặc dù có thể chỉ là Roswaal đang tự nói với mình.

Khi mở mắt ra, Ram nhận thấy rằng chủ nhân của mình đang nhìn xuống cô từ rất gần.

**Môi cô ấy khẽ run rẩy, đôi mắt ướt át của cô gặp ánh mắt của Roswaal. Nhưng ông ấy vẫn tiếp tục nói.**

“Cô có đánh giá cao Subaru không?”

“...Cậu ấy không giỏi, nhưng tôi không nghĩ cậu ấy tệ. Cậu ấy không tệ khi học làm việc nhà, chỉ đơn giản là cậu ấy chưa quen với chúng.”

Đôi mắt của Ram thể hiện sự không hài lòng. Roswaal mỉm cười mơ hồ trước câu trả lời hơi lạnh lùng của cô, sau đó nhẹ nhàng vuốt má cô bằng bàn tay đã từng luồn qua mái tóc của cô.

Roswaal đã đáp ứng được kỳ vọng của cô gái có đôi mắt đang rung động trong hân hoan. Sau đó, ông nhắm mắt lại và suy nghĩ về câu trả lời của cô.

Việc Ram khen ngợi ai đó thật là hiếm hoi. Cô ấy đã nói rằng Subaru sẽ tiến bộ nếu cậu ấy có cơ hội học hỏi. Có vẻ như cậu bé tóc đen này rất được họ yêu thích.

Và điều đó làm Roswaal cảm thấy vui.

“Xét đến vị trí của tôi, tôi cần phải trở thành một trở ngại cho cậu ấy,” Roswaal lẩm bẩm khi nhìn xuống khu vườn với con mắt màu vàng của mình.

“Hai người họ đều là trẻ con,” Ram đáp, “nên sẽ không có gì xảy ra ngay cả khi họ tự lo liệu.”

“Cô nói đúng.”

Tiếng cười khẽ vang lên trong văn phòng khi tấm rèm cửa sổ nhìn ra cuộc gặp gỡ giữa cô gái và cậu bé được kéo lại.

—Ngay cả mặt trăng cũng không thể chứng kiến những gì đã xảy ra trong văn phòng sau đó.

**2**

Đó là lúc trăng sáng rực ở trung tâm bầu trời và Subaru đang trong tâm trạng vui vẻ.

Cậu ấy vuốt phẳng những nếp nhăn trên bộ đồ quản gia mình đang mặc và nhìn vào cửa sổ để kiểm tra lại diện mạo của mình.

Đã bốn ngày kể từ khi mình bắt đầu mặc bộ đồ này—đủ lâu để mình quen với nó.

“Không tệ, không tệ chút nào, mình ổn mà. Mình có thể làm được điều này. Người ta nói rằng người ta nhìn đẹp hơn 50% khi soi gương sau khi tắm. Mình cảm thấy như mình đang trải nghiệm hiện tượng đó bây giờ.”

Liệu mình có thực sự nhìn đẹp hơn 50% hay không thì vẫn là một bí ẩn, nhưng nói đi nói lại với bản thân là điều khá quan trọng.

Với vẻ tự tin của một người trông có vẻ đẹp trai, cậu ấy hít một hơi thật sâu và bước tới.

Bước đi trên bãi cỏ cắt thấp của khu vườn, cậu ấy đi đến một góc xanh của nó—một nơi được bao quanh bởi những cây cao, hấp thu hầu hết ánh trăng.

Ở đó, một cô gái trẻ ngồi, được bao quanh bởi ánh sáng nhợt nhạt, mái tóc bạc của cô lấp lánh dưới ánh trăng.

Ánh sáng xanh nhạt—một hiện tượng tương tự như ánh sáng của đom đóm—bao quanh cô gái, và Subaru biết đó là gì: tinh linh.

Ngay cả khi biết điều đó, cảnh tượng kỳ diệu vẫn có một sự quyến rũ ma quái không thể buông tha trái tim người quan sát.

Subaru dừng lại và thở hổn hển. Cô gái, người đang thì thầm với mắt nhắm, bất ngờ mở mắt như thể nhận ra sự hiện diện của cậu. Hai viên ngọc amethyst bắt gặp hình ảnh của cậu đang tiến về phía cô.

Tim của Subaru đập nhẹ khi bị cô phát hiện trước khi cậu kịp gọi cô. Cậu giơ tay lên, cố không để lộ sự lo lắng của mình.

“Su-Sup. Thật tình cờ! Ai mà ngờ rằng chúng ta lại gặp nhau ở đây như thế này?”

“Cậu làm phiền tôi mỗi sáng, vậy làm sao cậu có thể nói vậy? Và làm sao mà đây có thể là ‘tình cờ’... Chẳng phải chúng ta sống chung một mái nhà sao?”

Cuộc trò chuyện diễn ra từ chỗ Subaru không thể che giấu sự lo lắng của mình đến việc Emilia đáp lại bằng một tiếng thở dài, điều này cũng không có gì lạ.

Subaru hít một hơi sâu trước thái độ của cô và tự nhủ: “Cậu có thể làm được!” để lấy lại tinh thần. “Nghe ‘chúng ta sống chung một mái nhà’ thực sự làm tôi hứng khởi.”

“Thỉnh thoảng cậu nói vậy, nhưng ‘hứng khởi’ nghĩa là gì? Nghe có vẻ thật, thật đáng sợ.”

Emilia ôm lấy vai mình và run rẩy như thể cô cảm thấy lạnh. Thấy phản ứng của cô, Subaru cười mỉm và ngồi xuống bên cạnh cô. Khoảng cách giữa họ là ba nắm tay, và khoảng cách lưỡng lự đó là dấu hiệu của sự nhút nhát.

Có vẻ như Emilia đã quen với việc Subaru ngồi bên cạnh cô như vậy, nên cô không để ý đến điều đó. Vì cậu ấy đã ngồi bên cạnh cô trong khi cô thực hiện các thói quen buổi sáng và trong bữa ăn, nên không có gì lạ khi cô không còn năng lượng để phản đối nữa.

Subaru đang giơ nắm tay lên trong lòng trước sự chấp nhận không lời của cô. Vì vậy, giọng nói của cậu sau đó tự nhiên tràn ngập niềm vui không kiềm chế được. “Vậy, vậy, cậu đang làm gì? Cậu đang làm gì vậy?”

“Cậu giống như một đứa trẻ... Đây chỉ là một phần mở rộng của thói quen buổi sáng của tôi thôi. Tôi có thể gặp hầu hết các tinh linh vào buổi sáng, nhưng có một số ít mà tôi chỉ có thể gặp trong Darksun.”

Hiểu được ý của cô, Subaru gật đầu đáp lại. Darksun là một cách diễn đạt thời gian đặc trưng của thế giới này, kéo dài từ khoảng sáu giờ tối đến sáu giờ sáng trong tổng cộng 12 giờ. Ngược lại, thời gian từ sáu giờ sáng đến sáu giờ tối được gọi là Brightsun. Chúng được sử dụng thay cho AM và PM trong thế giới của Subaru.

Nhân tiện, một ngày ở đây là 24 giờ và gần như bằng với thế giới của cậu. Thời gian mà con người hoạt động cũng giống nhau, nên Subaru thấy nhẹ nhõm khi nhịp sinh học của mình không bị xáo trộn.

Thời gian còn được chia nhỏ hơn nữa, nhưng Subaru chưa học được nhiều về điều đó. Điều này là do người hướng dẫn nghiêm khắc của cậu đã ưu tiên dạy cho cậu những kỹ năng liên quan đến công việc hơn là những thứ như thế. Có vẻ như cô ấy thực sự muốn làm mọi thứ dễ dàng hơn cho mình.

Những cảm xúc bị dồn nén về bốn ngày huấn luyện khắc nghiệt của mình tràn ra trong lòng. Nhưng khi cậu đang suy nghĩ như vậy, Emilia tiếp tục trò chuyện với những người bạn mà cô chỉ có thể nói chuyện trong Darksun.

Một người bạn mà bạn chỉ có thể gặp vào ban đêm có chút gì đó quyến rũ.

Subaru cảm thấy xấu hổ một cách kỳ lạ và xoa mũi. Khi cậu tiếp tục quan sát cuộc trò chuyện yên tĩnh giữa Emilia và các tinh linh, cậu thì thầm, “Trông chúng giống như những hồn ma.”

Những tinh linh, vốn đang yên tĩnh cho đến lúc đó, bắt đầu di chuyển nhanh chóng, bao quanh khuôn mặt của Subaru—ngay sau đó, cậu đột nhiên cảm thấy đau nhói. “Buwah! Đau, đau, đau! Cảm giác như mình đang bị chọc bằng tăm!”

“Đừng làm chúng giận bằng cách nói những điều thiếu tế nhị như thế!” Emilia kêu lên. “Chúng không nghe tôi nữa rồi.”

Với thái độ thờ ơ đối với Subaru khi cậu bị tinh linh tấn công, dường như Emilia cũng chia sẻ cảm xúc của họ. Tuy nhiên, cô thể hiện đức tính của mình khi nói, “Không còn cách nào khác,” và thi triển phép chữa lành cho cậu, khi cậu vẫn còn đau sau khi các tinh linh đã ngừng tấn công.

Một ánh sáng nhạt nhòa làm giảm bớt cơn đau của Subaru, và sau khi lăn lộn trên mặt đất, cậu ngước nhìn lên Emilia. Khi cậu nằm đó, cô vẫn tiếp tục cuộc gặp gỡ kỳ diệu với những tinh linh ngay trước mặt cậu.

Đột nhiên, Subaru nhận ra rằng mình đang nhìn cô gái xinh đẹp và những tinh linh đó một cách ngưỡng mộ. Điều này làm cậu cảm thấy ngượng ngùng trước đó, dẫn đến việc cậu đưa ra một nhận xét châm biếm, nhưng khi cậu thanh lọc tâm trí, nó không còn đặc biệt lắm nữa.

Sự ngượng ngùng của cậu tan biến vào hư vô.

Mình chỉ cần làm trống rỗng tâm trí và nhìn một cách thản nhiên.

“Đây không phải là điều thú vị để xem, đúng không?” Emilia lẩm bẩm, có lẽ vì việc Subaru im lặng như vậy thật lạ.

Subaru ngồi dậy và nhẹ nhàng vẫy tay từ chối trước giọng nói hơi tiếc nuối của cô gái được bao quanh bởi tinh linh. “Không, không có cách nào mà tôi có thể chán khi ở bên cạnh cô, Emilia-tan.”

“Gì...”

Câu trả lời thẳng thắn của Subaru khiến Emilia đỏ mặt và nghẹn ngào. Subaru nhìn cô và nhớ lại những gì mình vừa nói, khiến cậu đỏ bừng đến tận đầu tai.

Cậu đã nói từ tận đáy lòng, nên nó cứ tự nhiên thoát ra, nhưng cậu chưa chuẩn bị cho điều đó.

Một sự im lặng đột ngột rơi xuống giữa hai người. Subaru cảm thấy xấu hổ, nên cậu cố tình gây ra một số tiếng động. “Aah, aah,” cậu bắt đầu. “Và cô thấy đấy, chúng ta đã không có cơ hội ngồi lại và trò chuyện thoải mái trong vài ngày rồi, phải không?”

“Đúng vậy. Cậu đã bận rộn học cách làm việc vặt trong dinh thự. Đúng, cậu đã cố gắng hết sức... Vâng, cậu đã làm việc rất... chăm chỉ...”

“Những lời ủng hộ của cô làm tôi vừa hạnh phúc vừa đau khổ. Nó khiến tôi muốn khóc.”

Cậu đã tự đào hố chôn mình với cuộc trò chuyện mà cậu bắt đầu để thay đổi bầu không khí, nhưng giờ đây cậu đang tự than thở.

Subaru bắt đầu vẽ vòng tròn trên mặt đất sau khi nhận ra mình thật đáng thương. Bàn tay của Emilia lúng túng di chuyển trong không khí, khuôn mặt của cô trở nên ngại ngùng khi cô cố gắng tìm cách an ủi cậu.

Danh tiếng của Subaru sau khi bắt đầu cuộc sống mới như một người hầu vài ngày trước là một người vô dụng. Ngay cả khi có sự ưu ái nào đó và họ bỏ qua những khuyết điểm của cậu, hoặc cậu đã hối lộ cấp trên của mình với rất nhiều tiền, thì tình hình vẫn không thay đổi.

Nấu ăn, giặt giũ, và dọn dẹp. Subaru không có kỹ năng gia đình nào trong số này, điều mà một người hầu trong dinh thự cần phải có, và cậu phải học chúng.

Hiện tại, ba kỹ năng nêu trên đều ở mức C.

“Tôi chỉ được điểm S khi gắn một cái nút vào tạp dề lỏng lẻo.”

“Cậu thực sự khéo léo khi nói về việc đó.”

“Tôi muốn lớn lên khác biệt và đặc biệt hơn là đơn giản và nhàm chán.”

Đó là kết quả của việc lớn lên trong một gia đình mà ‘mọi thứ đều ổn.’ Tôi nghĩ thật điên rồ khi mình đã phát triển kỹ năng may vá trong tất cả những điều đó.

“Ồ, nhưng tôi tự tin về kỹ năng xếp giường của mình. Tôi đã mơ ước trở thành một nhân viên khách sạn khi còn học năm nhất trung học. Tôi đã dành một nửa kỳ nghỉ hè để luyện tập.”

“Đó có phải là lý do tại sao ga trải giường của tôi đã chật trong ba ngày qua...?”

“Tôi đã xếp giường của cô với tất cả tình yêu và năng lượng mà tôi có thể tập trung.”

Điều đã xảy ra là cậu đã xúc động đến mức đã đặt rất nhiều nỗ lực vào việc làm giường của cô, đến mức Ram đã phải kinh ngạc trước điều đó.

“Đây là căn phòng nơi Emilia-tan ngủ và đây là chiếc giường mà cô ấy ngủ. Và đây là tấm ga trải giường và chiếc chăn mà cô ấy cuộn vào! Muhaaa!”

Lượng năng lượng mà cậu đã đặt vào đó thật phi thường đến mức Ram phải giới hạn thời gian khi cậu làm giường cho Emilia.

“Ồ, tôi hiểu rồi. Tôi vui mừng vì có việc mà cậu có thể tự tin.”

Emilia mỉm cười hạnh phúc vì có một công việc mà Subaru có thể làm với sự tự tin, không hay biết về những gì đã xảy ra trong quá trình đó.

Subaru im lặng, không nói một lời nào. Cậu đang khóc những giọt nước mắt của máu khi ý thức của cậu bị đâm lại và lại lần nữa. “Ngoài ra...” Emilia nói với Subaru trước khi tiếp tục. “Thật đáng khâm phục rằng cậu đã có thể giữ vững công việc khác của mình mà không bỏ cuộc. Ram và Rem đã bí mật khen ngợi cậu. Cậu có biết điều đó không?”

“Cô nói thật chứ! Những tiền bối của tôi trở nên mềm lòng khi tôi không nhìn vào họ, huh. Họ thực sự đang làm 'Tsunderation'. Nhưng họ không làm đúng nếu họ không làm điều đó trước mặt tôi!”

Nếu tsundering được thực hiện sai, thì nó có thể bị nhầm là ai đó đang ác ý. Nó thực sự không phải là điều mà tôi có thể khuyến nghị nếu người nhận là một người mới bắt đầu. Nó sẽ là một con dao hai lưỡi trong trường hợp đó.

Tuy nhiên, Subaru không phải là một người mới bắt đầu và cậu biết tsundere là gì từ kinh nghiệm lãng mạn rộng lớn của mình (trong các trò chơi hẹn hò), nên không ai có cơ hội nếu họ tsundered trước mặt cậu.

Nhưng điều duy nhất mà họ dường như quan tâm là quý tộc biến thái đó.

“À, người duy nhất tôi quan tâm là Emilia-tan, nên chúng ta huề nhau.”

Cậu nhún vai và cố tỏ ra như điều đó không làm phiền mình, nhưng vì quá xấu hổ để nói ra, nên nó chỉ là một tiếng thì thầm. Do đó, dường như nó chưa đến tai Emilia. Cô nghiêng đầu với vẻ mặt hơi bối rối và sau đó chuyển chủ đề.

“Nhưng không phải làm việc chăm chỉ mỗi ngày rất khó sao?”

“Nó cực kỳ khó và thực sự đau đớn. Tôi muốn chọn giữa cánh tay, ngực và đùi của cô và ngủ trên đó.”

“Tôi hiểu, tôi hiểu.”

Emilia thờ ơ gạt bỏ lời nói của Subaru và sau đó duỗi cánh tay mảnh mai của mình, làm cho các tinh linh màu xanh nhạt tụ tập xung quanh.

Nó trông như thể cánh tay trắng của cô ấy là thứ đang phát sáng. Sau khi chứng kiến cảnh đó, Subaru ngây ngất, phát ra âm thanh ngớ ngẩn.

Cô cười nhạt trước điều đó và nói. “Có vẻ như cậu ổn vì cậu vẫn có thể nói đùa như vậy.”

“Hãy ngủ với tôi nếu tôi sắp gục ngã.”

“Tôi sẽ suy nghĩ về điều đó... Nói điều đó làm tôi sợ, nên tôi sẽ từ chối.”

“Tôi thất bại trong việc làm cô nói ra điều đó!!”

Subaru ôm đầu và ngã xuống bãi cỏ. Cậu thở dài khi cảm nhận sự mát mẻ của cỏ khi nhìn lên bầu trời đầy sao. Một cơn gió bất chợt thổi làm xê dịch mái tóc ngắn của cậu, khiến cậu theo bản năng nhìn lên mặt trăng.

“—Trăng đẹp không?” cậu hỏi.

“Ừ, bởi vì nó nằm ngoài tầm với của cậu,” Emilia trả lời.

“Guhah!”

“Chuyện gì đã xảy ra!?”

Bình luận vô tình của cô đã hạ gục lời tỏ tình mà cậu đã lấy từ văn học cổ điển. Emilia vội vã chạy tới Subaru, người đang ôm ngực và rên rỉ đau đớn. Và sau đó...

“À...” Emilia bị sốc sau khi cô tiếp cận cậu. Cậu nằm trên mặt đất nhìn lên cô. Cô nhìn vào ngực cậu với đôi mắt màu thạch anh tím của mình—và thấy bàn tay đặt ở đó để thể hiện nỗi đau của cậu.

Những sai lầm của cậu tiếp tục chồng chất, và kết quả là bàn tay trái của cậu được băng kín.

“Ồ, chờ đã. Điều này thật tồi tệ. Nỗ lực là điều mà cậu cần phải che giấu.” Subaru gi

ấu tay sau lưng, cố gắng che giấu sự xấu hổ của mình. Cậu chạm vào đầu mình bằng tay phải và lè lưỡi như một dấu hiệu của sự ăn năn. “Tee-hee.”

Nhưng biểu cảm của Emilia vẫn nghiêm túc.

Subaru đang tự hỏi phải làm gì khi cậu chờ đợi phản ứng của Emilia, nhưng sau đó cô ấy hơi cúi đầu xuống và nói. “Mọi người, thực sự, đang cố gắng rất nhiều.”

Đối với Subaru, nó nghe như cô đang tự trách mình. Khi nghe cô nói như vậy, cậu thốt ra một tiếng “Aah,” hiểu những gì cô ấy muốn nói.


Không chỉ có Subaru đang học những điều mới mẻ tại Dinh thự Roswaal. Emilia cũng đang học nhiều thứ mà một ứng cử viên cho vị trí Nữ hoàng cần phải biết.

Đó là sự khác biệt giữa một người hầu đơn thuần và một Nữ hoàng. Mức độ và số lượng những thứ mà một Nữ hoàng cần học là rất lớn. Áp lực mà cô ấy cảm nhận được từ tất cả những điều đó chắc hẳn rất lớn đến mức thật bất lịch sự nếu so sánh với những gì Subaru đang trải qua.

Đôi khi, việc mang gánh nặng nặng nề như vậy sẽ rất mệt mỏi. Có thể cô ấy có những vấn đề mà không thể chia sẻ với người khác.

Emilia đột ngột đưa tay về phía Subaru trước khi cậu kịp phản ứng. Cô nắm lấy tay của cánh tay mà cậu đã giấu phía sau lưng và đưa nó ra trước mắt mình. Cô nhìn những vết thương trên tay cậu, rồi nhíu mắt lại một cách đau đớn sau khi nhìn thấy và hỏi, "Tôi có nên dùng phép chữa trị không?"

Câu hỏi của cô thật dịu dàng. Subaru nghĩ rằng, sự ấm áp mà cậu cảm nhận trong mỗi lần được chữa trị là điều không thể diễn tả bằng lời. Những vết thương mới, vừa xuất hiện trên tay cậu, lần đầu tiên như đang thổn thức. Chúng như đang phàn nàn và phát ra một nhiệt độ nhức nhối nhẹ khi cậu tập trung vào chúng, nhưng…

"Không cần đâu, không cần chữa trị chúng."

"Tại sao thế?"

"Ừm… khó để giải thích, nhưng… chúng như là bằng chứng cho nỗ lực của tôi," Subaru trả lời với một nụ cười khi cậu kéo tay mình lại.

Cậu siết chặt nắm tay đã mòn mỏi của mình trước mặt Emilia, người mà đôi mắt đang mở to vì ngạc nhiên. "Nghe có vẻ lạ, nhưng tôi không ghét việc nỗ lực. Nếu tôi không thích, tôi đã không tập luyện mỗi ngày. Cảm giác có thể làm được điều gì đó mà trước đây mình không làm được thật sự là một cảm giác thú vị."

Cậu lắc hông theo nhịp, quay một vòng, rồi đứng dậy. Emilia hoảng hốt vì đột ngột phải ngẩng lên nhìn cậu.

Sau đó, Subaru chỉ tay về phía cô. "Việc này thật khó khăn và cực kỳ đau đớn, nhưng nó cũng có chút thú vị. Ram và Rem là những người thầy rất nghiêm khắc, loli thì hay giận tôi, và Rosy thì hầu như không nói gì nên gần như không có mặt."

"Roswaal sẽ nổi giận nếu cậu nói điều đó với ông ta."

"Nổi giận? Ai mà nói kiểu đó trong thời buổi này chứ…"

Bị cắt ngang, Subaru ngả lưng ra sau và quay trở lại vị trí ban đầu như một món đồ chơi lò xo với tay giơ lên phía trước, làm gián đoạn Emilia. Sau đó cậu nói. "À thì, giải quyết từng vấn đề một là cách duy nhất để tiến lên. Nếu không, tôi không thể sống sót ở đây... Và nếu phải làm gì đó, thì tốt hơn là hãy làm nó với niềm vui."

Trong thế giới ban đầu của mình, cậu chỉ cần sống một cuộc sống dễ dàng, nhưng một cuộc sống yên bình và êm đềm không phải là điều mà cậu có thể chỉ ước ao ở đây.

Nếu như vậy, thì Subaru mong rằng cuộc sống này sẽ vui vẻ. Đó là cách cậu thể hiện sự kiên định của mình trước thực tại đã vô lý ném cậu vào thế giới này.

Nghe những lời quyết tâm của Subaru, Emilia đứng yên như thời gian đã ngừng lại. Cô cứ mở rồi nhắm mắt, sau đó biểu cảm nghiêm túc của cô dần biến mất. "Ừ, cậu nói đúng. Tôi cũng nghĩ vậy. Aah, Subaru, đồ ngốc."

"Này, cái gì? Đó không phải là phản ứng tôi mong đợi! Chẳng phải đây là lúc cô lại phải lòng tôi nữa sao!?"

"Tôi chưa từng phải lòng cậu từ đầu. Cậu thật ngốc… Tôi cũng vậy."

Subaru đang dùng cơ thể mình để tạo thành chữ kanji cho từ ‘sinh mệnh’, và phần cuối câu nói của cô ấy đã không đến tai cậu.

Emilia mỉm cười như thể một phần áp lực cô đang cảm thấy đã được giải tỏa. Subaru nhìn ngắm nụ cười đó một cách mê mẩn, không thể thốt nên lời.

Cô ấy đang trở thành một sự tồn tại mà những từ như 'dễ thương' và 'xinh đẹp' không thể mô tả hết. Đúng vậy, cô ấy là một... "E.R.G (Emilia-tan Thực Sự Là Một Nữ Thần.)"

"Tôi đã cảm ơn cậu, nhưng cậu lại đùa giỡn như thường lệ."

Như thể hơi giận, Emilia chọc nhẹ vào trán Subaru, khiến cậu lùi lại vài bước với tay ôm trán. Cử chỉ của cậu khá đậm đà, và đó không chỉ là sự tưởng tượng của cô. Cô bật cười sảng khoái sau khi thấy phản ứng của cậu.

"Dù vậy... Tôi biết cậu đang cố gắng, nhưng cậu đã làm gì mà tay bị thương nặng đến vậy?"

"Ồ, cái này dễ giải thích thôi. Tối nay, tôi bị một con vật nhỏ cắn khi tôi đang giúp Ram mua sắm với lũ trẻ trong làng."

"Không phải là kết quả của sự chăm chỉ sao!?"

"Thực ra vết thương lớn này dễ thấy hơn những vết thương khác... mặc dù tôi không phải là kiểu người mà động vật ghét bỏ đến vậy."

Trong thế giới của mình, cậu không phải là kiểu người mà các loài động vật nhỏ sẽ nhắm đến với ý định xấu. Nếu vậy, cậu đã không tự nhận mình là người tiên phong của những người yêu thú nhỏ.

Tuy nhiên, đặc điểm này của cậu, đã tự nhiên bộc lộ trong thế giới cũ và làm cho trẻ con thích hoặc coi thường cậu, vẫn còn hoạt động ở đây.

"Lũ trẻ đó... Chúng đã đá, đấm, và lau nước mũi lên tôi. Thật là tệ hại. Tôi sẽ bắt chúng trả giá vào ngày mai, hãy nhớ lấy lời tôi..."

"Cậu có vẻ giỏi chăm sóc trẻ con, Subaru."

"Đó là một sự hiểu lầm, Emilia-tan. Tôi đang lên kế hoạch thuần hóa chúng và 'hái quả' một khi chúng đã 'chín mùi'. Đây là Kế Hoạch Hikaru Genji của tôi."

"Cậu không cần phải giả vờ ác độc; chỉ cần thành thật chấp nhận thôi."

Không để ý đến lời nói của cậu, Emilia nói, "Vậy thì," rồi nhìn lên bầu trời và điều chỉnh lại tư thế của mình. "Tôi sẽ trở về phòng. Còn cậu thì sao?"

"Tôi cần ngủ bên cạnh cô, nên tôi sẽ về luôn."

"Phần công việc đó của cậu có thể chờ cho đến khi kỹ năng của cậu như một người hầu được cải thiện."

"Woooaah, những mong muốn của tôi đang ngày càng lớn!" Subaru gào lên trong khi giơ cả hai tay lên trời. Emilia nhìn cậu với một nụ cười chua chát. Sau đó cậu xoay người và quay lại. "Ồ, chờ đã. Nếu cô thấy ổn, cô có muốn đi cùng tôi để trả thù bọn trẻ... không, đi hẹn hò... không, đi xem một con vật nhỏ dễ thương không?"

"Cậu đã tự sửa mình vài lần rồi đấy nhỉ...? Nhưng ừ, tôi..." Emilia lẩm bẩm, gặp khó khăn trong việc tiếp tục câu nói của mình.

Subaru nghiêng đầu trước phản ứng của cô. Đó không phải là phản ứng của một người không muốn đi ra ngoài. Nếu vậy thì… "Có-Có phải là cô ngại về việc bạn bè đồn thổi về chuyện chúng ta đi chơi... hay gì đó không?"

"Tôi không từ chối ai bằng cách nói điều gì đó kinh khủng như vậy!" Emilia kêu lên, đặt tay lên hông để thể hiện rằng cô đang tức giận. Dường như hơi nước bốc ra từ tai cô. Sau khi hoàn thành cử chỉ đó, cô lại cúi đầu xuống. "Tôi không phiền, và tôi cũng tò mò về những con vật nhỏ đó nữa..."

"Vậy thì đi thôi!"

"Nhưng tôi có thể gây rắc rối cho cậu nếu đi cùng..."

"Vậy thì đi thôi!"

"...Cậu có đang nghe không?"

"Tôi đang nghe! Cô thực sự nghĩ rằng tôi sẽ bỏ lỡ một lời nào từ miệng cô sao!?"

"Tôi ghét cậu lắm, Subaru!"

"Aaaaa! Aaaaa! Chuyện gì vừa xảy ra vậy!? IIIII không nghe thấy gì cả!!" Subaru che tai lại và chạy quanh để chặn tiếng nói.

Emilia cười, như thể ngạc nhiên trước sự mạnh mẽ của Subaru trong việc ngay lập tức tự mâu thuẫn

.

"Chắc là không còn cách nào khác rồi," cô nói. "Nhưng chỉ sau khi tôi hoàn thành việc học hiện tại và sau khi cậu hoàn thành công việc quanh dinh thự. Đó là điều kiện."

Sau khi khiến Emilia hứa sẽ đi hẹn hò với mình, Subaru siết chặt nắm đấm và giơ nó lên trong chiến thắng.

Thấy tâm trạng của Subaru thay đổi dễ dàng như thế nào, Emilia nhún vai và lắc đầu. "Nhân tiện, tại sao cậu vẫn mặc đồ như thế này sau khi hoàn thành công việc?"

"Ồ, tôi chỉ nghĩ là tôi chưa nghe cô nghĩ gì về nó. Vậy cô thấy thế nào? Nó có hợp với tôi không?"

"Ừm, để xem. Cậu trông có vẻ rất giỏi trong công việc của mình."

"Tôi cảm thấy mình sẽ bị đè bẹp bởi gánh nặng của kỳ vọng của cô!"

Tôi sẽ ghi lại ở đây rằng đã có một cuộc trò chuyện như vậy.



Sau khi chọn ngẫu nhiên một cánh cửa, Subaru nhòm vào bên trong và nói một cách bình thường. “Yooo, loli, em có ngủ đủ giấc không? Nếu thức khuya quá, em sẽ bị lùn mãi mãi đó, biết không?”

“...Cậu đã phá hỏng cái Cửa Vượt Qua của ta như không có gì,” Beatrice nói với giọng đầy oán hận.

Subaru nhìn thấy một cô bé đang ngồi trên một chiếc thang gỗ ở cuối thư viện, lườm cậu. Cô bé đang cầm một cuốn sách dày, mở dở chừng trong tay.

“Nếu em đọc truyện tranh vào ban đêm trong bóng tối, em sẽ phải đeo kính cận dày như đáy chai sữa đó. Và em sẽ liên tục trượt kỳ thi đại học mà em muốn vào.”

“Lại cái đống lảm nhảm vô nghĩa này nữa... Có cần ta biến cậu thành đá nếu cậu còn cư xử ngu ngốc như vậy không, ta tự hỏi?”

“Được rồi, được rồi. Tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi. Thôi, đi ngủ đi, chúc em ngủ ngon.” Cậu vẫy tay qua loa và định đóng cửa lại.

“Đợi đã.” Nghe thấy điều đó trước khi cánh cửa đóng lại, Subaru dừng tay và quay lại nhìn. Cậu thấy Beatrice hơi nghiêng người về phía trước.

“Cậu đến đây để hỏi gì phải không?” cô hỏi.

“Không, không hẳn,” Subaru trả lời. “Tôi chỉ nghĩ là tôi sẽ chào em vì tôi đang trên đường đi ngủ. Tôi định bỏ cuộc sau khi mở ba cánh cửa, nhưng tôi đã chọn đúng ngay từ lần đầu tiên.”

“Cậu nhóc này… Cậu có linh cảm gì vậy?”

Beatrice có vẻ mệt mỏi khi cô kéo một trong những lọn tóc xoắn dọc của mình. Khi cô buông tay ra, nó bật trở lại như một chiếc lò xo. Điều đó khiến Subaru cảm thấy thích thú.

“Tôi cũng có thể làm vậy không?” cậu hỏi.

“Chỉ có Bubby được phép chạm vào Betty, thực sự là vậy. Betty đã đủ rồi, vậy nên đi đi, ta tự hỏi?”

“Sao lại có thái độ đó? Em chính là người đã gọi tôi lại. Ha, tôi không quan tâm đâu! Tôi đang có tâm trạng tốt, nên tôi sẽ tha thứ cho em!”

Sau khi khoe khoang về việc cậu cảm thấy vui vẻ như thế nào, Subaru rời khỏi phòng, khiến Beatrice cau có. Tuy nhiên, khi cánh cửa sắp đóng lại, cậu cảm thấy như nghe thấy một chút cô đơn trong giọng nói của cô. “—Điều đó không liên quan gì đến Betty, ta tự hỏi.”

Và điều đó khiến cậu hơi lo lắng.

“Ơ, có lẽ tôi phải mở cửa lại để hỏi xem có chuyện gì không.”

Phía bên kia của cánh cửa đã mở ra là một căn phòng khách đơn giản.

Cậu cảm thấy hơi ngần ngại, nhưng không muốn đi lòng vòng tìm đúng cánh cửa. Cậu cần thức dậy sớm vào ngày mai và hoàn thành công việc càng sớm càng tốt.

“Tôi cần đến làng và bịa ra vài lý do để đưa lũ trẻ đi. Không, tôi cần tìm một nơi có view đẹp và tìm xem vườn hoa ở đâu... Chuẩn bị, đó là điều quan trọng nhất trong mọi cuộc chiến! Người ta nói rằng thắng thua được quyết định trước khi cuộc chiến bắt đầu. Tôi có thể làm được điều này,” Subaru nói khi cậu phồng mũi, ngực đầy kỳ vọng cho ngày mai.

Cậu nhảy chân sáo về phía căn phòng dành riêng cho cậu: một phòng riêng dành cho người hầu. Sau đó, cậu cởi và ném bỏ bộ đồ quản gia mà cậu đang mặc rồi nhanh chóng thay sang bộ đồ thể thao của mình.

“Bộ này hợp với tôi nhất khi đi ngủ. Điều duy nhất khiến tôi lo lắng là đây là bộ đồ thể thao duy nhất tôi có... Không biết Rosy có làm phép nhân bản nó nếu tôi yêu cầu không.”

Bây giờ nó là một món đồ hiếm có, độc nhất vô nhị trong thế giới này. Nó khá quan trọng vì có thể mặc như trang phục bình thường, nhưng cần phải được chăm sóc cẩn thận nhất có thể.

Nếu nó bắt đầu rách, tôi có thể tự trấn an rằng quần áo không thể mặc mãi được. Sẽ buồn khi mất đi thứ gì đó nhắc nhở tôi về thế giới cũ, nhưng không có ích gì khi cứ nhìn lại những điều đó.

“Và đó là lý do tại sao tôi sẽ sống với hy vọng về một ngày mai tốt đẹp hơn, gee-hee-hee.”

Subaru cười một cách gian xảo và nhảy lên giường mà cậu đã dọn. Sau khi được gặp sự mềm mại, cậu chui vào chăn, hoàn toàn sẵn sàng để đánh một giấc.

Tuy nhiên, vì cậu quá hào hứng cho ngày mai, cậu vẫn hoàn toàn tỉnh táo, không thể ngủ được dù làm cách nào.

“Chết tiệt, không thể đùa được, cơ thể! Mày định đạp lên hy vọng cho ngày mai của tao sao!? Khốn nạn, hóa ra kẻ thù lớn nhất của tao là chính tao…”

Chúa ơi. Subaru nhìn trần nhà chằm chằm và thở dài. Nhưng tôi có một mẹo cho những đêm mất ngủ như thế này.

Subaru cười một cách khiêu khích với cơ thể không yên của mình. “Đón lấy này, mẹo bí mật của tôi—Một Puck bông xù, hai Puck bông xù!”

Một người yêu thú bông hàng đầu có thể tưởng tượng con thú mà cậu ta muốn vuốt ve và có một buổi vuốt ve ảo giống như thật.


Chú mèo xám, lông xù hiện lên trong đầu Subaru, và số lượng của nó tăng lên theo từng giây trôi qua. Cuối cùng, toàn thân Subaru bị bao phủ bởi những quả cầu lông. Cơ thể cậu bị cuốn đi đến thiên đường xa xôi, Avalon, một nơi của hạnh phúc và không tồn tại.

“Một trăm sáu mươi... ba... Puck bông xù... xù xù,” Subaru lẩm bẩm khi ý thức của cậu trôi dần vào vùng đất của những giấc mơ.

Trong khi tưởng tượng Shangri-La, cậu vuốt ve trong ý thức của mình cho đến khi không thể vuốt ve thêm nữa—và rồi ánh sáng tắt ngúm.

**4**

Cảm giác như ý thức của tôi đang nổi lên bề mặt từ đáy đại dương. Đây là lần thứ hai tôi nói điều này.

Khi Subaru mở mí mắt, ánh sáng mặt trời làm mắt cậu rát. Sau đó, cậu đánh thức cơ thể hơi chậm chạp của mình.

Đầu tôi cảm thấy hơi mơ hồ. Có lẽ tôi vẫn còn hơi mệt. Tôi vừa bắt đầu một công việc hoàn toàn mới, nên chuyện như thế này có thể xảy ra...

…Nhưng hôm nay không phải là ngày để nói những điều yếu đuối như vậy.

Khi tỉnh dậy, Subaru, người thường thức dậy với tâm trạng tốt, ngay lập tức bắt đầu nhớ lại lời hứa mà cậu đã làm với Emilia vào đêm hôm trước.

“Đúng rồi, Natsuki Subaru—hôm nay mày sẽ là một người đàn ông!”

Cậu giơ ngón cái lên với không ai cụ thể, nhe răng cười, và thực hiện tư thế thường ngày của mình.

Đó là ngày của chiến thắng đã hứa. Đứng dậy khỏi giường đáng lẽ là sự khởi đầu của ngày tuyệt vời của cậu, nhưng sự khởi đầu đó đã bị lật đổ bởi ánh nhìn ngạc nhiên của hai chị em sinh đôi.

Subaru che mặt và ép nó xuống chăn, rồi xoay người trong sự xấu hổ. “Có chuyện gì với mấy người vậy! Mấy người đã ở đó từ nãy đến giờ! Thật là xấu hổ! Mấy người ít nhất cũng nên cho tôi biết là mấy người đang ở đó chứ! Ôi, ôi, ôiiii, thật là xấu hổ!”

Cậu vùng vẫy, cố gắng xua tan cảm giác xấu hổ.

Như thường lệ, nét mặt của hai chị em không thay đổi nhiều trước Subaru.

Bị chỉ vào và cười nhạo không hề dễ chịu, nhưng phản ứng của họ cũng không dễ chịu chút nào. Nó giống như tôi đã thất bại trong việc tạo ra một trò đùa.

“Không, chờ chút. Phản ứng đó sẽ làm tổn thương ngay cả một người như tôi. Mấy người đã chứng kiến mặt yếu đuối của tôi, nên ít nhất mấy người có thể... Mấy người hiểu tôi đang cố nói gì mà, phải không!?”

Hai chị em nhìn nhau sau khi nghe lời khẩn cầu tuyệt vọng của Subaru.

Tôi đã mong đợi nghe thấy những lời lạnh lùng, thờ ơ từ họ... Nhưng điều đó cũng không tốt lắm.

Đó là lúc Subaru nghĩ rằng khi họ lên tiếng:

“Chị, chị ơi, anh ấy chào chúng ta rất thân thiện.”

“Rem, Rem à, anh ấy chào chúng ta một cách khá thẳng thắn.”

Có gì đó không ổn. Đó là những lời Subaru nghĩ đến.

Cách nói chuyện thờ ơ của họ vẫn như thường lệ—nhưng có điều gì đó không ổn.

“Hmm, cái gì? Có gì đó không bình thường sao? Các sếp, chuyện gì đã xảy ra với mấy người? Ngay cả khi mấy người đang chơi khăm tôi, thì cũng không phải lúc này để làm thế đâu.”

Khi nói điều đó, cậu bắt đầu nhận ra điều gì đó không đúng.

—Đó là ánh mắt của họ.

Ánh nhìn hướng về phía Subaru—đã mất đi sự thân thiện mà nó có đến tối qua. Giống như họ đang nhìn một người lạ.

Và cú đấm cuối cùng là…

“Chị, chị ơi, có vẻ như vị khách này hơi bối rối.”

“Rem, Rem à, có vẻ như vị khách này đã phát điên.”

—Subaru câm lặng sau khi bị gọi là ‘vị khách’.

Mặc dù lời nói mang vẻ trang nhã, nhưng chúng sắc bén và dữ dội, và nó đâm sâu vào tim Subaru. Cảm giác như nỗi đau đó là thật, cậu ôm ngực.

Tôi không hiểu. Phản ứng của họ giống như...

“Cả hai người… trò đùa này không buồn cười chút nào. Đừng… nói… điều gì… như thế…”

Cậu muốn chặn ánh nhìn của họ, ánh nhìn khiến cậu cảm thấy như một người lạ, nên cậu ngay lập tức giơ tay trái lên và che mắt. Tuy nhiên, vào lúc đó, cậu đã chứng kiến điều gì đó quyết định.

—Miếng băng cứu thương trên tay trái của cậu đã biến mất.

Đầu ngón tay của cậu đã trở nên thô ráp do giặt giũ và rửa bát, mu bàn tay mà cậu đã bị cắt vì không quen sử dụng dao, vết cắn trên tay của cậu do một con vật nhỏ để lại khi cậu chơi với lũ trẻ—tất cả đều biến mất không để lại dấu vết.

Subaru phải chấp nhận hiện thực sau khi nhìn thấy tất cả những điều đó. Đột nhiên cảm thấy nóng bỏng sâu bên trong mắt, cậu ấn chặt chăn vì một lý do khác so với trước đó.

Cậu không muốn ai nhìn thấy khuôn mặt hiện tại của mình dù chỉ là một chút. Cậu không muốn ai khác nhìn thấy điều đó.

Cậu không muốn khóc khi bị nhìn như một người xa lạ bởi những người cậu yêu thương. Những người mà cậu có thể đã yêu. Những người mà cậu chắc chắn sẽ yêu.

“Tại sao… tôi lại quay trở lại!?” cậu kêu lên. Trong khi ép mặt vào chăn và nhe răng, cậu gào lên trong sự phẫn nộ trước sự vô lý không thể hiểu được.

—Vào lúc đó, vòng lặp đã hành hạ Subaru vô cùng lại một lần nữa cuốn cậu vào vòng xoáy của nó.

Lần thứ hai, ngày đầu tiên lại bắt đầu.




































**Chương 14: Tuyên bố nổi loạn**

1

—Tôi nghe thấy một âm thanh giống như tiếng chuông vang vọng từ xa. Âm thanh của chiếc chuông lao mạnh về phía tôi, rồi lại rút đi như một cơn sóng, hết lần này đến lần khác.

Subaru, người đang liên tục than khóc, không nhận ra rằng âm thanh đau đớn trong tai mình thực chất là một loại ù tai.

cậu cảm thấy đau nhói khủng khiếp ở hai thái dương và cảm giác nóng rát sâu bên trong mũi. Tuy nhiên, cậu cắn chặt lưỡi và môi, dùng vị máu để tập trung vào cơn đau sắc nhọn đó.

cậu che giấu tất cả—cơn đau khiến cậu cảm thấy như nội tạng trong lồng ngực bị moi ra, cảm giác mất mát không chân thực, và cơn giận dữ khiến cậu gào thét trước sự vô lý—bằng vị máu trong miệng.

"Thưa ngài, trông ngài có vẻ đang rất đau. Ngài ổn chứ?"

"Thưa ngài, trông ngài như đang bị đau bụng. Ngài có phải đi vệ sinh không?"

Tôi nghe thấy hai người gần đó lo lắng gọi tôi. Dù chưa quen biết lâu, nhưng tôi đã quen thuộc với những giọng nói này. Đôi khi chúng ồn ào, đôi khi phiền phức, đôi khi khiến tôi cảm thấy yên lòng, và đôi khi tôi cảm thấy có thể tin tưởng họ.

—Nhưng bây giờ, chúng vang lên thật tàn nhẫn, dội thẳng vào màng nhĩ của Subaru.

“—Ừ, tôi ổn,” cậu trả lời.

cậu đáp ngắn gọn dưới ánh mắt của họ, rồi ngẩng mặt lên trong khi vẫn nhắm mắt.

Lý do cậu ép tấm chăn lên mặt là vì cảm xúc mạnh mẽ đang tuôn trào từ bên trong cậu đã bằng cách nào đó biến mất sau tấm rèm. Nếu cậu mở mắt, chúng có thể hơi đỏ, dấu vết còn lại của cảm xúc.

Nhưng họ sẽ không nhận ra nếu tôi giữ cho mắt mình nhắm lại.

Subaru hít thở nhẹ nhàng, hết lần này đến lần khác. cậu cố gắng giữ cho tâm trí bình tĩnh.

cậu đã vượt qua cú sốc ban đầu của việc bị lãng quên và dần dần vượt qua sự tuyệt vọng đã hành hạ mình, nhưng trái tim cậu vẫn đang gào thét trong đau đớn trước cảm giác mất mát.

Nhưng dù sao, tôi ít nhất có thể tự nắm lấy số phận của mình và tìm cách tiến về phía trước.

“Tôi xin lỗi vì, ừm, đã khiến các cậu lo lắng. Chỉ là tôi vẫn còn ngái ngủ thôi.”

Subaru có cái lưỡi dẻo như có thể nói ra những lời đó không ngừng nghỉ.



Đôi môi khô khan của cậu đã tạo ra một lời nói dối phù phiếm không phản ánh những gì trong lòng.

“Ha-ha.” Subaru cười giả tạo bằng một giọng khàn khàn. —Nhưng cậu vẫn không thể mở mắt ra.

Tôi ước thế giới sẽ trở lại bình thường trong khi tôi nhắm mắt lại và nhìn vào bóng tối. Tôi sẽ không sao nếu tất cả chỉ là một giấc mơ thoáng qua và không có gì trong số này thực sự xảy ra.

Aah, thật tuyệt vời, phiền phức và vui sướng khi nghĩ rằng tất cả những điều này chỉ là kế hoạch của Roswaal để lừa tôi.

Những cái cớ như vậy dường như là những ý tưởng tuyệt vời đối với Subaru, và cậu nghĩ rằng chúng có khả năng là sự thật. Cậu cảm thấy thứ đang chắn ngang ngực mình dần biến mất.

Giờ đây cảm thấy nhẹ nhõm nhờ vào những cái cớ của mình, Subaru thở ra một hơi nhỏ, rõ ràng.

“—Ừ, đúng rồi.”

Cậu mở đôi mi run rẩy của mình, và thế giới trước mắt cậu, vốn đã bị mờ tạm thời, mở rộng ra, khiến cậu nhìn thấy mọi thứ như chúng vốn có.

Hai chị em sinh đôi đang đứng hai bên giường với tay đặt trên đó, nhìn cậu. Gương mặt quen thuộc của Ram và Rem đang nhìn cậu với sự thờ ơ như trước. Subaru không thể thấy bất kỳ cảm xúc nào trong ánh mắt của họ. Tất cả những gì cậu đã xây dựng với họ cho đến giờ đã gần như biến mất.

““Thưa ngài—?”” họ đồng thanh nói với giọng bối rối.

Ánh mắt của họ di chuyển theo Subaru khi cậu nhảy ra khỏi giường. Cậu tạo ra một khoảng cách giữa họ, thúc đẩy bởi nỗi sợ mà cậu đang cảm nhận.

“Thưa ngài, ngài không nên di chuyển đột ngột như vậy. Ngài vẫn cần phải nghỉ ngơi.”

“Thưa ngài, thật nguy hiểm khi di chuyển đột ngột. Ngài vẫn cần phải nghỉ ngơi đúng cách.”

Subaru phản ứng một cách tự nhiên và né tránh những ngón tay đang duỗi về phía cậu. Đôi mắt của hai chị em thu hẹp lại trong đau đớn, nhưng cậu không ở trong trạng thái tâm lý đúng đắn để nhận ra sự thay đổi đó.

Đó là một cảm giác không thể chịu đựng nổi.

Cảm giác bị đối xử như một người lạ bởi người mà mình từng biết. Cậu đã trải qua cảm giác tương tự chỉ mới hôm qua, trên một con phố đông đúc, trong một con hẻm, trong một ngôi nhà bỏ hoang. Nhưng điều này chắc chắn khác với những lần đó. Tình huống khác, thời gian khác, trải nghiệm khác.

Nó không giống như việc làm lại tất cả với những người mà tôi hầu như không quen biết. Đây giống như một lần làm lại đơn phương với những người mà tôi chắc chắn đã tạo dựng một mối quan hệ.

Cậu cảm thấy buồn nôn và muốn nôn ra vì cảm giác kỳ lạ khi một người mà cậu từng biết trở thành một người hoàn toàn khác.

Hai chị em hầu gái đã bắt đầu nhận thấy điều gì đó khác lạ về Subaru, người đang nhìn họ với một cảm giác tương tự như sợ hãi trong đôi mắt run rẩy.

Một sự im lặng nhẹ nhàng bao trùm căn phòng. Cả hai bên không thể hành động, chờ xem bên kia sẽ làm gì. Thế nên… “Xin lỗi—Tôi không thể làm điều này ngay bây giờ.”

Hành động của Subaru chỉ nhanh hơn một chút so với hai chị em, những người cố gắng ngăn cậu lại khi cậu nắm lấy tay nắm cửa và lao ra hành lang. Trong khi cảm nhận sàn hành lang lạnh dưới chân, Subaru thở hổn hển và chạy như điên, mù quáng lao về phía trước.

Cậu không biết mình đang chạy trốn khỏi điều gì. Cậu không biết tại sao mình phải chạy. Nhưng cậu cứ chạy. Bản năng của cậu mách bảo rằng họ sẽ bắt kịp cậu nếu cậu dừng lại.

Không đời nào tôi có thể ở lại nơi đó. Một báo động đang reo vang trong đầu tôi. Trái tim tôi, bản năng của tôi, và tinh linh tôi đang hét lên rằng tôi không nên ở lại đó. Tôi không biết tại sao, nhưng chúng cứ hét lên.

Cậu chạy qua một số cánh cửa tương tự nhau, chạy qua hành lang một cách bừa bãi như thể cậu sẽ ngã sấp mặt bất cứ lúc nào.

Trong khi thở hổn hển, cậu đặt tay lên một cánh cửa như thể cậu đã được dẫn đến đó và mở nó ra.

—Cậu lẻn vào thư viện cấm, nơi có một số lượng lớn sách được xếp trên các kệ.

**2**

Khi cánh cửa đóng lại, thư viện sẽ hoàn toàn bị cách ly khỏi thế giới bên ngoài. Sau đó, mọi người sẽ phải mở tất cả các cánh cửa trong biệt thự để tìm ra cánh cửa dẫn đến đây.

Thở hổn hển, cậu tựa lưng vào cánh cửa và ngồi bệt xuống sàn. Dù đã ngồi xuống, đầu gối của cậu vẫn đang run rẩy. Cậu duỗi các ngón tay về phía chúng để ngăn chúng khỏi run rẩy một cách thảm hại, nhưng thậm chí cả ngón tay của cậu cũng đang run rẩy không kiểm soát, như thể chúng thuộc về một kẻ say rượu đã cạn sạch rượu.

“Tôi có thể chơi trò sumo giấy giỏi đấy, ha-ha.”

Sự tự giễu của cậu thiếu sắc bén, và tiếng cười khô khốc chỉ càng làm nổi bật sự trống rỗng mà cậu đang cảm thấy.

Không khí trong thư viện yên tĩnh đầy mùi giấy cũ, và nó lấp đầy trái tim căng thẳng của Subaru bằng sự nhẹ nhõm. Sự an ủi duy nhất mà cậu có thể nhận được lúc này là bám vào điều đó, dù cậu biết đó là thứ không bền vững. Cậu hít thở sâu liên tục, hết lần này đến lần khác. Và rồi…

“—Cậu thật sự thô lỗ khi vào mà không gõ cửa.”

Một giọng nói trêu chọc đến từ Subaru, người đang thở hổn hển như một con cá ra khỏi nước, từ phía sau các kệ sách.

Ngồi trên một chiếc ghế gỗ ở phía sau căn phòng mờ tối là một cô bé với mái tóc màu kem. Đó là Beatrice, người canh giữ Thư viện Cấm tại dinh thự Roswaal—cô không bao giờ thay đổi, không bao giờ nhượng bộ, và luôn giữ khoảng cách với Subaru. Cô đóng cuốn sách trong tay với một tiếng “tạch”. Sau đó, với cuốn sách quá lớn so với cơ thể nhỏ bé của mình vẫn trong tay, cô hỏi, “Làm sao cậu phá vỡ được Đường Xuyên Cửa, tôi tự hỏi… Trước đây, và bây giờ.”

“Xin lỗi nhưng hãy để tôi ở lại đây một chút. Làm ơn.”

Cậu cầu xin bằng cách chắp hai tay lại và bắt đầu thiền định mà không chờ đợi câu trả lời của cô.

—Tôi cần phải đối diện với thực tế và bản thân mình ở một nơi yên tĩnh, nơi không ai có thể quấy rầy tôi.

Tôi cần phải bình tĩnh lại. Chấp nhận thực tế. Tôi là Natsuki Subaru. Đây là một thế giới khác. Tôi đang ở trong dinh thự của Roswaal. Tên của hai chị em là Ram và Rem và cô gái trước mặt tôi là Beatrice. Và đây là thư viện cấm của dinh thự này. Tôi có thể dễ dàng vào đây nhờ trực giác mà tôi đã đặt tên là ‘Người Phá Cửa’. Tôi không có vết thương nào trên tay trái. Tôi không có bằng chứng cho nỗ lực của mình. Buổi sáng đã hứa sẽ không đến. Lời hứa mà tôi đã thực hiện. Rằng tôi phải đi đâu đó với ai đó—

“Ồ phải rồi, Emilia…”

Cậu nhớ lại mái tóc bạc lấp lánh dưới ánh trăng và nụ cười ngại ngùng của cô ấy. Cậu nhớ lại lời hứa mà cậu đã thực hiện với cô gái dưới ánh trăng, với cô gái tỏa sáng rực rỡ như những vì sao trên bầu trời.

“Beatrice.”

“…Cậu không thêm bất kỳ kính ngữ nào, tôi cho là vậy.”

“Hôm nay là tháng mấy và ngày mấy…? Cậu có biết bây giờ là mấy giờ không?”

Subaru, người đã im lặng một lúc, bắt đầu đặt câu hỏi một cách đơn phương mà không dừng lại. Beatrice dường như khó chịu vì điều đó. Cô nhìn hành động của cậu với vẻ khó chịu rồi khịt mũi. “Thời gian, ngày tháng, và tháng là vô nghĩa với Betty vì cô ấy dành thời gian trong một thư viện với thời gian bị đóng băng, tôi cho là vậy.”

“Ý cậu là gì?” Subaru hỏi.

“Không phải việc của Betty, tôi cho là vậy.”

“Khốn nạn! Cậu thật vô dụng! Tôi thật là một kẻ ngốc khi mong đợi điều gì đó từ cậu!”

“Cậu trai này, nói bất cứ điều gì cậu muốn…”

Beatrice cau mũi lại sau khi nghe những lời không che đậy của Subaru, những lời thiếu bất kỳ sự cân nhắc nào dành cho người khác.

“Nhưng,” Subaru tiếp tục nói với cô gái có vẻ mặt cau có, “ít nhất cậu không đối xử với tôi như một kẻ lạ lùng. Và cậu đã đề cập đến việc tôi phá vỡ cánh cửa trước đây. Khốn nạn, cậu thật khó hiểu!”

“Có chuyện gì với những lời độc thoại ồn ào của cậu… Betty không muốn cậu gây ồn ào trong thư viện. Điều đó làm hỏng bầu không khí yên tĩnh, tôi cho là vậy,” Beatrice đáp lại với một cái thở dài, trông chán nản với thái độ của cậu khi cậu nhìn chằm chằm vào cô trong im lặng. “Mới chỉ ba hoặc bốn tiếng trước mà tôi đã chọc cậu vì cậu cư xử không đúng mực.”

“Còn chuyện thời gian trong thư viện bị đóng băng thì sao…?”

Subaru không quên nhảy vào lỗi của cô mặc dù cậu đã kiệt sức. Sau khi hành động theo thôi thúc của mình, cậu suy nghĩ về những gì Beatrice vừa nói.

—Cuộc gặp gỡ giữa Beatrice và Subaru cách đây ba hoặc bốn tiếng.

Điều đó có nghĩa là đây là lần đầu tiên tôi tỉnh dậy trong dinh thự. Tôi vừa phá vỡ ảo giác hành lang vô tận và tìm được cánh cửa đúng trong lần thử đầu tiên.

Lúc đó, Beatrice đã rút ra một mảnh lớn của thứ gì đó như sức mạnh tinh thần trái với ý muốn của tôi, khiến tôi bất tỉnh.

Khi tôi tỉnh dậy lần tiếp theo, tôi đang nằm trên giường và Ram và Rem ở đó—

“Vậy thì, tóm lại, đây là lần thứ hai tôi tỉnh dậy trong dinh thự.”

Mọi thứ trở nên hợp lý sau khi Subaru có thể nhớ lại những cảnh trong ký ức mơ hồ của mình. Đó là ngày duy nhất mà hai chị em sinh đôi cùng đến đánh thức cậu dậy. Hơn nữa, lần đầu tiên là lần duy nhất cậu ở vị trí sử dụng giường phòng khách.

Vì vậy… “Tôi đã quay trở lại bốn ngày kể từ năm ngày trong tương lai. Điều đó có nghĩa là vậy phải không…?”

Subaru xác định trạng thái hiện tại của mình sau khi nhìn kỹ vào tình huống của cậu. Cậu đã quay ngược thời gian một lần nữa dưới sự hướng dẫn của một sức mạnh bí ẩn nào đó; theo một cách mà cậu không mong muốn, trên một trục thời gian mà cậu không muốn ở.





cậu ta có thể hiểu được chuyện gì đã xảy ra, nhưng chấp nhận nó lại là một câu chuyện khác. Subaru ôm đầu và bắt đầu suy nghĩ về lý do tại sao cậu ta lại quay trở lại như thế này. cậu ta chỉ quay ngược thời gian một ngày, đúng vào ngày cậu ta bị triệu hồi đến thế giới này. Sử dụng kinh nghiệm từ ba lần chết của mình, cậu đã có thể cứu Emilia. cậu nghĩ mình đã thoát khỏi vòng lặp bằng cách làm như vậy.

Thực tế là, hiện tượng mà tôi gọi là Quay Lại Bằng Cái Chết đã không xảy ra cho đến bây giờ, và năm ngày ở dinh thự trôi qua rất yên bình.

Và bây giờ tôi bất ngờ quay ngược thời gian mà không có dấu hiệu gì trước đó.

"Các điều kiện lần này khác với lần trước, hả? Tôi cứ nghĩ mình quay lại thời gian khi chết, nhưng có thể nó thực sự xảy ra sau một tuần... ? Không, nếu đúng như vậy, thì..."

Điều đó không giải thích được tại sao nó chọn ngày này để quay lại. Tôi không chắc lý thuyết nào đứng sau việc tôi quay ngược thời gian, nhưng nếu nghĩ về những lần tôi lặp lại, thì chắc hẳn phải có một bộ quy tắc nào đó mà nó tuân theo. Và một trong những quy tắc đó liên quan đến nơi tôi quay trở lại.

Nếu Subaru chưa thoát khỏi vòng lặp đó, thì cậu ta sẽ tỉnh dậy trước mặt người bán hàng có vết sẹo trên mặt một lần nữa.

"Nhưng thực tế, cảnh trước mặt tôi chuyển từ một gã trung niên có vết sẹo sang hai cô hầu gái thiên thần. Nhưng tôi, người nhận lấy, đã trải qua địa ngục thay vì thiên đàng."

Khi nói vậy, Subaru chạm vào cơ thể của mình ở nhiều nơi, chắc chắn rằng mọi thứ đều ổn. Nếu nó tuân theo quy tắc như trước, thì lý do cậu ta quay ngược thời gian đã rõ ràng. Đó là—Subaru đã chết.

Nhưng vấn đề là... "Giả sử tôi đã chết, nhưng làm thế nào tôi lại chết? Không có gì bất thường trước khi tôi đi ngủ. Ngay cả sau khi tôi ngủ, tôi không hề cảm thấy mình sẽ chết hay bất cứ điều gì."

Ngay cả khi tôi bị dẫn vào giấc ngủ sâu, liệu có thể bị giết mà không biết không?

Có khả năng cậu ta đã bị giết bằng khí độc trong khi đang ngủ. Nhưng nếu vậy, điều đó có nghĩa là cậu ta đã bị ám sát, và nó không hợp lý nếu không có lý do nào cho việc đó.

Tôi không nghĩ mình có giá trị đến mức đó vào lúc này.

"Nếu đúng như vậy, thì có lẽ đó là một vòng lặp bắt buộc do không đáp ứng được các điều kiện để thoát ra."

Nếu chúng ta xem xét đây là một trò chơi, thì đó là hiệu ứng của việc không kích hoạt các "cờ" cần thiết. Nhưng tôi không biết ai đã đặt chúng, nên tôi không có ý tưởng gì về cái nào là kích hoạt cho vòng lặp này. Chơi một trò chơi mà không rõ kích hoạt là gì thật khó. Không quan tâm lắm, tôi luôn dựa vào các trang web chiến lược để vượt qua các trò chơi, đó là một thói quen xấu của internet.

"Nói chuyện với bạn bè, trao đổi thông tin qua lời nói, đôi khi nhận thông tin sai lệch, rồi từng bước tiến lên... Đó là cách mà nó nên được làm."

"Tôi nghĩ tôi đã nghe thấy anh lẩm bẩm một lúc trước. Bây giờ không khí đã bị phá hỏng, thật sự." Beatrice lẩm bẩm với giọng điệu không hài lòng khi nhìn Subaru chìm trong dòng suy nghĩ của mình.

Subaru ngẩng đầu lên và thấy cô gái, môi cong lại như thể bực mình vì anh ta đã phớt lờ cô. "Sống chết—những thứ tầm thường, không đáng kể như thế chỉ được đo bằng tiêu chuẩn của con người. Tất cả những gì anh lẩm bẩm là một đống tưởng tượng ảo tưởng. Nó thậm chí không đáng để thảo luận."

Cô gái nhún vai và phủi bỏ cậu một cách dứt khoát. Subaru đứng dậy, cảm thấy nhẹ nhõm phần nào bởi sự thù địch không thay đổi của cô đối với cậu ta.

Anh ta phủi bụi trên quần áo và với tay lấy nắm cửa, nhưng rồi nghe thấy một giọng nói từ phía sau. "Anh định đi à?"

"Tôi có thứ cần xác nhận," anh trả lời. "Tôi sẽ buồn bã sau khi hoàn thành xong việc đó. Cảm ơn vì đã giúp đỡ."

"Tôi đâu có làm gì... Mau đi đi. Tôi cần di chuyển cửa lần nữa." Giọng cô không hề có dấu hiệu dịu dàng, nhưng với Subaru bây giờ, nó lại rất dễ chịu.

Beatrice không hề có ý định làm vậy, nhưng Subaru cảm thấy như lời cô đã cho cậu động lực cần thiết để tiến lên một bước. cậu xoay nắm cửa và bước vào cơn gió lạnh thổi vào. Gió xô đẩy tóc mái ngắn của cậu, và mắt cậu đau nhói một chút, vì thế cậu giơ cánh tay lên che chắn. Sau khi gió lặng, cậu cảm nhận được cỏ dưới chân trần của mình—và thứ xuất hiện trước mắt cậu là…

"À, cô ấy thực sự rất đẹp."

Tim tôi đã đập nhanh từ lúc cô gái tóc bạc thở hổn hển trong vườn xuất hiện trong tầm nhìn của tôi.

Rất chu đáo, Subaru nhận xét mỉa mai về cô gái kiêu ngạo trong lòng mình. Và rồi…

"Subaru!"

Ngay khi nhìn thấy cậu, cô gái mở to đôi mắt thạch anh tím và lao về phía cậu mà không hề chậm trễ. Từ ngữ ba âm tiết phát ra từ môi cô vang lên như tiếng chuông bạc khiến trái tim Subaru rung động dù cậu đã nghe bao nhiêu lần đi chăng nữa.

Tự nhiên, chân Subaru hướng về phía cô gái đang lao tới. Giờ đây, họ đang đối diện với nhau, và cô gái cúi mắt xuống nhẹ nhõm sau khi nhìn khắp cơ thể cậu. Tuy nhiên, cô nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và đứng thẳng lên.

“Này, anh làm em lo lắng đấy. Rem và Ram đã hoảng loạn tìm kiếm anh khắp dinh thự, nói rằng anh đã biến mất không lâu sau khi tỉnh dậy.”

“Ừm, xin lỗi. Tôi bị Beatrice bắt lại một lúc.”

"Lại à? Em nghe nói cô ấy đã chơi khăm anh không lâu trước đây..."




Subaru gần như vô thức đưa tay ra với Emilia khi nhìn thấy vẻ đẹp của cô. Cô ấy nghiêng người về phía cậu với vẻ lo lắng, nhưng cậu kiềm chế trái tim yếu đuối của mình.

Nếu tôi làm vậy ở đây, thì sẽ quá vô tâm. Điều đó có nghĩa là việc tôi làm rối loạn sự yên bình trong phòng của Beatrice trở nên vô nghĩa. Mục tiêu của tôi không chỉ đơn giản là đổ lỗi cho cô ấy.

Subaru chỉ có thể đáp lại khuôn mặt buồn bã của Emilia bằng một nụ cười mơ hồ. Dù thái độ của cậu không giống bình thường, cô ấy vẫn giữ khoảng cách và không ép buộc cậu.

Điều đó là rõ ràng vì không có cách nào mà một cô gái chỉ mới ở bên Subaru chưa đầy một giờ có thể biết rằng thái độ hiện tại của Subaru là không bình thường.

Có một khoảng cách bốn ngày không thể lấp đầy giữa cô ấy và tôi. Rõ ràng có bốn ngày chỉ mình tôi biết.

“Có vẻ như suy nghĩ của tôi đang bị người ngoài hành tinh tác động,” Subaru nhận xét.

“Người ngoài, hành tinh…?” Emilia hỏi. “Ý, ý anh là gì vậy?”

“Chỉ là thi sĩ trong tôi hơi quá đà thôi. Bỏ qua chuyện đó đi, ừm, tôi vui vì cô an toàn.”

Chiếc váy ngắn trên đầu gối và đôi tất đen dài. Đó là một phong cách thể thao với màu đen làm nền; nó giống với bộ đồ mà cô đã mặc khi làm cậu xao xuyến vào ngày đầu tiên.

Tự nhiên, cơ thể bên dưới bộ đồ của cô ấy vẫn không hề hấn gì sau khi vượt qua trận chiến tại nhà kho.

"‘Cơ thể bên dưới bộ đồ’... Nghĩ đến điều đó thật sự làm tôi phấn khích, nếu cô hiểu ý tôi."

“Cảm ơn vì đã cứu tôi… Đó là điều tôi muốn nói, nhưng tôi thật sự không thích ánh mắt đó của anh.”

Bị Emilia nhìn chằm chằm, Subaru đã có thể nở một nụ cười tự nhiên gượng gạo.

Tình trạng của cậu đang dần trở lại bình thường, mặc dù từ từ.

Tôi cần bắt đầu lại, liếm môi, và đứng dậy tiến về phía trước. Nghĩ lại, tôi là một chàng trai may mắn. Lần này tôi không bắt đầu lại từ người bán hàng. Không có dấu hiệu của cái chết vô nghĩa dưới tay Ton-Chin-Kan, và cũng không bắt đầu từ thời điểm mà độ thiện cảm của Emilia với tôi ở mức thấp nhất vì tôi đã nói điều gì đó ngu ngốc với cô ấy. Kết thúc của lễ hội cắt ruột Elsa cũng đã ra khỏi phương trình. Sau khi vượt qua trận chiến ở nhà kho và chia sẻ tình huống sống chết cùng nhau, chắc chắn chúng tôi đã phát triển một mối liên kết mạnh mẽ, mãnh liệt mà không ai có thể can thiệp. Dù chỉ là một ngọn lửa nhỏ bây giờ, nhưng không cần nhiều để nó bùng cháy thành một ngọn lửa lớn.

“Tôi là một người suy nghĩ tích cực.”

Vì vậy, nhìn lại mọi thứ với một cái nhìn tích cực khiến tình huống hiện tại trở nên như một cơ hội.

Không giống như lần trước, trong ngôi nhà kho nơi tôi phải vượt qua cuộc khủng hoảng sống chết tuyệt đối, lần này không có gì nguy hiểm cho đến khi tôi gặp phải nguyên nhân trực tiếp của vòng lặp này.

Nói cách khác, tất cả những gì Subaru phải làm là bình tĩnh đi theo con đường mà cậu đã trải qua và điều chỉnh nó sao cho trở thành con đường lý tưởng của mình. Bằng cách làm theo những bước như trước, cậu có thể giữ lời hứa trong đêm trăng đó.

—Nếu đúng như vậy, thì lời hứa của đêm trăng đó sẽ hứa hẹn hơn bao nhiêu nếu tôi chọn một con đường tốt hơn nhiều?

“Ha, lần này tôi đang ở cao trào ngay từ đầu,” Subaru nói.

"Có vẻ như anh đang rất hăng hái, nhưng cơ thể anh có ổn không?" Emilia hỏi.

"Hử? Ồ, đúng rồi, tôi đang ở trong tình trạng siêu tốt. Tôi chỉ thiếu máu một chút, sinh lực của tôi đã bị rút đi, sức mạnh tinh thần và thể chất của tôi bị tiêu hao đáng kể khi tôi tỉnh dậy, và tôi cảm thấy như tâm trí của mình bị đánh bằng gậy, nhưng tôi ổn!"

“Đó không phải là bị thương khắp người sao?”

“Khó khăn là cơ hội, và một trận bóng chày chỉ thực sự bắt đầu khi có hai out trong hiệp thứ chín và anh là người cuối cùng đánh bóng.”

Subaru búng tay và giơ ngón cái lên. Trước thái độ của cậu, Emilia thả lỏng vai như thể những lo lắng của cô đã tan biến.

“Dù sao, miễn là anh ổn. Anh có muốn vào trong không? Em có một chút việc cần làm ở đây, nên em sẽ ở lại.”

"Ồ, nói chuyện với các tinh linh, đúng không? Tôi sẽ không làm phiền cô, vậy tôi có thể ở lại không? Hãy đánh thức Puck nữa. Tôi muốn vuốt ve nó khi nó đang trong trạng thái đó."

“Tôi không phiền, nhưng anh thật sự không nên làm phiền đâu, được chứ? Vì điều này không phải là trò chơi.” Emilia nghiêng đầu nhìn Subaru khi cậu nháy nháy ngón tay, nhắc nhở cậu không nên làm phiền cô như thể cô đang nói chuyện với một đứa trẻ.

Subaru thấy cử chỉ giống chị của cô thật dễ thương—khiến ngọn lửa quyết tâm trong tim cậu bừng lên.

“Vậy thì, đi thôi, đi thôi. Thời gian có hạn và thế giới thì rộng lớn. Và của tôi và Emilia-tan chỉ mới bắt đầu.”

“Đúng rồi… Gì? Anh vừa nói gì? ‘Emilia-tan’ là từ đâu ra vậy?”

Mặc dù Emilia phản đối, cô ấy nói, “Được rồi, được rồi.” Subaru sau đó đẩy lưng cô và dẫn cô đến chỗ quen thuộc. cậu biết rằng cô sẽ mất ý chí để sửa chữa cậu sau khi cậu gọi cô như vậy. Và thậm chí đó cũng là một trong những mối liên kết đã được hình thành trong bốn ngày đã mất.

"—Tôi sẽ lấy lại nó," Subaru lẩm bẩm khi cậu theo sau cô gái đang tiến sâu hơn vào khu vườn với vẻ mặt khó chịu. cậu dừng lại và nhìn cô gái tóc bạc đang dần rời xa, sau đó nhìn lên bầu trời.

—Tôi có thể thấy mặt trời đáng ghét đang mọc, vẫn còn thấp ở phía đông.

Tôi phải làm lại tất cả. Và tôi không ngại chút nào miễn là tôi có thể thực hiện lời hứa đó. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể ngắm bình minh cùng cô gái mà tôi đã hứa, với cô gái trông thật đẹp dưới ánh trăng.

—Tôi có thời gian, và tôi biết câu trả lời.

“Tôi không biết ai đang quấy rối tôi, nhưng tôi sẽ lấy lại mọi thứ và làm cho bạn phải khóc. Đừng bao giờ coi thường sự nóng nảy của một thanh thiếu niên hiện đại.”

cậu nắm chặt tay về phía bầu trời và tuyên chiến với một thực thể không rõ. Đó là một tuyên bố nổi loạn rõ ràng lần đầu tiên kể từ khi cậu đến thế giới này, chống lại thực thể đã ném cậu vào vòng lặp và triệu hồi cậu đến đây.

Vòng lặp thứ hai, và trận chiến để vượt qua một tuần tại Dinh thự Roswaal và xem những ngày đó sẽ đưa cậu đến đâu, bắt đầu. Để thực hiện lời hứa đã làm vào đêm đó—

“Đến đây đi, ôi số phận không thể tránh khỏi!”
























**Chương 15: Sự Phán Đoán Sai Lần Hai và Sự Phản Bội của Kỳ Vọng**

1

Mặt trời mọc lên, khởi đầu mọi việc, và ngày đầu tiên thứ hai tại dinh thự Roswaal bắt đầu.

Tôi chỉ cần ngắm mặt trời mọc rồi lặn trong vòng năm ngày. Và rõ ràng, tôi phải đi theo dòng chảy của vòng lặp trước càng nhiều càng tốt. Đó là chính sách mà Subaru đã đề ra.

Đúng như quyết tâm đã thể hiện trong khu vườn, Subaru dự định thực hiện lời hứa trước vòng lặp mà cậu đã hứa với Emilia. Để làm được điều đó, cậu phải sống sót đến đêm trăng sáng lần nữa và thực hiện lời hứa với cô.

Có một kết luận mà Subaru có thể rút ra như một quy luật chung trong những câu chuyện xoay quanh vòng lặp: nếu bạn đi theo cùng một con đường, câu chuyện sẽ kết thúc tại cùng một điểm. Điều này hoàn toàn tự nhiên vì các sự kiện sẽ theo cùng một trình tự như lần trước. Những suy nghĩ và hành động của những người liên quan sẽ trùng khớp, dẫn đến kết quả giống nhau.

Điều Subaru quan tâm là thay đổi kết quả cuối cùng thành tương lai mà cậu mong muốn, đồng thời thực hiện lại mọi điều đã xảy ra để tạo ra những kỷ niệm tương tự. Nói cách khác, mục tiêu cuối cùng của cậu là tận dụng tối đa vòng lặp này.

Bằng cách tận dụng tính năng "lưu nhanh và tải lại," hãy làm cho kết thúc theo ý mình hơn. Đó là kế hoạch cao cả nhưng có phần đen tối của Subaru, nhưng...

“—Có vẻ như mọi thứ đã đi chệch hướng vì lý do nào đó,” cậu than thở một cách uể oải, thổi bong bóng khi ngâm mình trong bồn tắm.

Mọi thứ đã đi ngược lại với kỳ vọng của Subaru ngay từ ngày đầu tiên.

**2**

Subaru nằm ngửa trong bồn tắm, thả nổi mình với tay chân duỗi ra, và nhớ lại ngày hôm đó.

Buổi sáng đầy quyết tâm, và thảm kịch lớn ập đến ngay sau đó với một đà mạnh mẽ.

Ngay sau buổi sáng thường nhật cùng với Emilia, Subaru đã bí mật quyết tâm đi theo những bước chân của vòng lặp trước.

Thành thật mà nói, tôi không chắc liệu mình có thể nhớ chính xác những gì đã nói trong lúc vội vàng không, nhưng dòng chảy chung của cuộc trò chuyện chắc chắn giống với lần trước. Quyền được vuốt ve Puck, biệt danh của Emilia, và cuộc gặp đầu tiên với Roswaal. Và biết được giá trị của huy hiệu cũng như thân phận của Emilia.

Tôi không chắc liệu mình có thể thể hiện phản ứng tự nhiên trong lúc này hay không, nhưng tôi muốn tự khen mình vì đã làm tốt. Cảm giác như muốn tự thưởng một ngôi sao và nói: "Bạn đã làm rất tốt."

“Nếu phải đánh giá, kết quả sẽ rất thảm hại, nên tôi sẽ bỏ qua việc đó.”

Gạt qua những lời chỉ trích về diễn xuất của mình, ít nhất mọi thứ vẫn đang diễn ra theo kế hoạch của Subaru, ít nhất là một chút.

Sau đó, chủ đề tự nhiên chuyển sang phần thưởng của Subaru, và giống như lần trước, cậu đã chuyển đổi từ “Kẻ ẩn dật từ thế giới khác” thành “Người học việc của quý tộc biến thái.”

Tiếp theo là Ram được chỉ định làm người hướng dẫn cho cậu, và sau đó ngày làm việc đầu tiên bắt đầu sau khi cậu được dẫn đi tham quan dinh thự. —Từ đây mọi thứ bắt đầu đi sai hướng.

“Tôi không biết tại sao, nhưng mọi thứ khác với lần trước. Tôi cứ tưởng mình đã chuẩn bị sẵn sàng cho mọi thứ rồi… Tôi hoàn toàn định đi theo kiểu ‘Tôi đã học được câu trả lời cho câu hỏi này trong các lớp học của Shinken!’” Subaru lẩm bẩm khi thò đầu ra khỏi bồn tắm, đặt cằm lên mép bồn.

Trong khi cơ thể đang được làm ấm lên, Subaru cảm thấy các khớp xương của mình nhức nhối khi những ký ức quay trở lại. Điều khiến Subaru phải suy nghĩ lại về chính sách bám sát những hành động mà cậu đã thực hiện trong vòng lặp trước là tính chất của công việc mà Ram đã giao cho cậu. Cậu phải làm những việc như làm bếp, dọn dẹp phòng cơ bản, và đôi khi giặt và gấp quần áo. Các nhiệm vụ giống như trong vòng lặp trước, nhưng…

“Khối lượng công việc đã trở nên khó khăn hơn nhiều…”

Tôi nên nói đơn giản là lượng công việc và chất lượng công việc mà tôi được giao đã tăng lên. Nếu nói theo cách tệ hại thì lượng công việc mà tôi bị buộc phải làm đã tăng lên.

“Tôi đã mệt mỏi với công việc lần trước, nhưng lần này cũng khó khăn… Chết tiệt, tôi tưởng nó sẽ dễ dàng hơn một chút vì đó là những thứ đã từng làm rồi.”

Subaru than phiền về tình huống khắc nghiệt bất ngờ trong khi đồng thời tự kết luận rằng tình huống của mình không phải là tốt lắm.

Đây là kết quả của việc cố gắng theo sát vòng lặp trước từng chút một. Nếu nội dung công việc đã thay đổi nhiều như vậy ngay từ ngày đầu tiên, thì không có cách nào cậu có thể khớp với dòng chảy của những ngày tiếp theo theo như vòng lặp trước đó.

Một mặt, cậu nghĩ rằng không cần phải lo lắng về những thay đổi nhỏ, nhưng mặt khác, cậu lo sợ rằng những thay đổi nhỏ này có thể tích tụ và tạo ra một sự thay đổi lớn vào cuối cùng.

“Đặc biệt là trong trường hợp này khi tôi không biết tại sao mình quay lại…”

Tình huống lần này là tôi đã đi ngủ bình thường, nhưng khi tỉnh dậy, tôi nhận ra mình đã quay ngược thời gian... Nghĩ ra một biện pháp đối phó lần này thật phiền phức vì, không giống như lần trước khi tôi chết và quay trở lại, lần này không rõ ràng vì tôi thậm chí không biết tại sao mình quay lại.

“Tôi tự hỏi liệu mình có thể tin tưởng vào trí nhớ của mình nếu mọi thứ khác biệt như thế này…?” Subaru không thể không rên rỉ, rồi chìm xuống nước ấm để lấy lại bình tĩnh.

Sau đó, cậu nhớ lại ngày đầu tiên đầy ấn tượng khi cậu gặp Emilia ở thủ đô hoàng gia. Mặc dù Subaru đã chọn một con đường khác nhau mỗi lần khi nói đến những chi tiết nhỏ, nhưng các sự kiện chính xảy ra mỗi lần đều giống nhau.

Tôi sẽ không thể biết liệu mình có mắc sai lầm hay không cho đến khi bỏ lỡ một sự kiện lớn. Một sự kiện như vậy đã để lại ấn tượng sâu sắc với Subaru gần đây, ngoài ngày đầu tiên ở đây, là lời hứa của cậu với Emilia.

Miễn là tôi có thể đến được đó, tôi sẽ có thể làm lại những điều giống như lần trước. Và sau khi làm được điều đó, tất cả những gì tôi phải làm là tìm hiểu xem chuyện gì đã xảy ra sau đó.

Những suy nghĩ mà cậu không thể hình thành trong suốt ngày làm việc bận rộn của mình đã dần dần gắn kết lại trong sự tĩnh lặng của phòng tắm, cho phép cậu tạo ra một kế hoạch hành động vững chắc. Tự nhiên, Subaru nhận thấy mình cảm thấy dễ chịu trong làn nước ấm, nhưng vì hết không khí, cậu trồi lên khỏi mặt nước. Sau khi nổi lên, cậu ho ra nước trong phổi và hít một hơi thật sâu trong khi cảm nhận làn gió mát trên da, nhưng rồi hối hận vì đã làm vậy bởi—

“—Này, ta có thể cùng tắm không?”

Ngay trước mắt Subaru là một quý ông không mặc quần áo với một tay đặt lên hông. Một cơn gió mát thổi qua giữa hai chân ông. Tự nhiên, vì đang ở trong phòng tắm, người đàn ông cao lớn đó không mặc gì cả. Không biết đó là do cách cư xử của quý tộc, hay vì điều này là tự nhiên trong phòng tắm, ông ta hoàn toàn khỏa thân và không cố gắng che giấu “thanh kiếm” của mình. Ông ta đứng đó cách Subaru một cánh tay, nhìn xuống cậu với “thanh kiếm” đung đưa trong gió. Cảm giác như có một bộ phận cơ thể đang nhìn xuống mình, và điều đó thực sự khiến tôi thấy bẽ mặt.

“Nơi này đã được đặt trước. Tôi từ chối.”

“Đây là cơ sở trong dinh thự của ta, nên chẳng phải nó là tài sản của ta sao? Ta muốn làm gì thì làm.”

“Vậy thì đừng hỏi. Ông có thể tắm một mình.”

“Ôi, cậu thật nghiêm khắc. Và cậu không hiểu rồi. Phòng tắm này đích thị là tài sản của ta, nhưng…” Roswaal quỳ xuống và tiến lại gần Subaru, người đang nhìn ông với vẻ khó chịu từ trong bồn tắm, rồi ông ta vươn tay kéo nhẹ cằm của Subaru. “Chẳng phải cũng đúng khi nói rằng cậu là tài sản của ta vì cậu là người hầu của ta sao?”

*Chomp*

“Ông không hề do dự!”

Subaru cắn mạnh vào đầu ngón tay đáng ghét đang giữ cằm mình, khiến Roswaal kêu lên, rồi cậu bơi ngửa ra xa ông ta.

Bồn tắm có chiều dài bằng một nửa hồ bơi 25 mét. Cái bồn tắm khổng lồ, vô nghĩa và rộng rãi này thật lố bịch, nó thể hiện gu sở thích phô trương của quý tộc đó, nhưng nó cũng khá tuyệt vời, nơi bạn có thể cảm thấy như một vị vua trong khi ngâm mình trong bồn tắm một mình.




Vậy là thời gian tắm sau giờ làm việc của Subaru đã trở thành khoảng thời gian nghỉ ngơi cho cậu trong suốt vòng lặp trước, nhưng… “Lại một sự việc bất ngờ nữa…” cậu lẩm bẩm khi lộn ngược trong bồn tắm. Lưng cậu nổi trên mặt nước, và Subaru thu mình lại thành một quả bóng nhỏ bằng cách kéo gối lên, thực hiện một kỹ thuật đặc biệt mà cậu gọi là "Kỹ thuật Dừa Trong Nước Ấm."

Cậu để bản thân hòa cùng làn sóng nước, như thể đã trở thành một vật vô tri vô giác, và bắt đầu suy nghĩ khi nhìn vào làn nước nóng.

Trong bốn ngày qua, chưa từng có lần nào tôi phải tắm chung với Roswaal. Trên hết, Roswaal cực kỳ bận rộn trong vòng lặp trước, và tôi hầu như không có cơ hội tiếp xúc với ông ấy khi tôi ở trong dinh thự.

Dường như Ram và Rem gặp ông ấy thường xuyên, nhưng với Subaru, cậu có thể đếm trên đầu ngón tay số lần tương tác với ông sau ngày đầu tiên, ngoại trừ các bữa ăn.

Tôi vẫn giữ thói quen tắm lâu để thư giãn sau một ngày làm việc dài, nên có vẻ ông ấy là người đã thay đổi.

“...Có vui không?” Roswaal hỏi.

“Tôi đang giả vờ như là Sếp Dừa, một loại trái cây nhiệt đới và cũng là một vũ khí chết người. Nó còn được gọi là sát thủ trôi dạt trên bãi biển. Dù có vẻ ngoài thơ mộng, nhưng nó có thể rơi thẳng từ trên cao xuống đầu những du khách không cẩn thận.”

“Cậu thật giỏi khi nói những điều linh tinh… À, xin lỗi, tôi sẽ chiếm chỗ bên cạnh cậu.”

Roswaal ngồi xuống cạnh Subaru đang nổi, chìm vào bồn tắm và thở dài một hơi. Không cần phải nói, tắm nước nóng là một niềm vui phổ biến. Subaru bắt đầu giữ khoảng cách với người đàn ông cao lớn, quá gầy gò đã lại gần mình, rồi thoải mái duỗi cơ thể ra.

“Vậy thưa ngài, không phải hơi muộn để tắm sao?”

“Tôi hơi bận việc, cậu biết đấy. Mọi thứ đã muộn hơn một chút khi tôi xử lý xong. Nhưng tôi vui vì có cơ hội trò chuyện với cậu như thế này. Ngày đầu tiên của cậu thế nào?”

“Nó khá hiệu quả, nếu nói gì thêm. Các cơ bắp khắp cơ thể tôi muốn tâm sự. Ông có muốn nghe không? Tôi chắc chắn chúng sẽ thì thầm nỗi đau vào tai ông cho đến sáng.”

“Đó là một đề xuất hấp dẫn, nhưng giường của tôi đã được đặt trước cho tối nay rồi. Có lẽ để lần khác.”

Ông ta nói về điều đó như thể chẳng có gì quan trọng. “Chết tiệt,” Subaru nguyền rủa trong sự bực bội vì không thể làm gì được.

Ngay cả Subaru cũng có thể đoán được rằng mối quan hệ giữa quý tộc trước mặt cậu và cặp chị em hầu gái là không trong sáng, và thực tế không thể phủ nhận rằng họ có mối quan hệ đó. Mặc dù Subaru chỉ quan tâm đến Emilia và thực sự nghiêm túc không quan tâm đến những người phụ nữ khác, cậu cũng không tìm thấy thú vui biến thái trong việc chứng kiến hai cô gái xinh đẹp trở thành của người khác, kiểu như “Hê hê, điều này giống như bị cắm sừng!”

Nhưng cậu cũng không thể trưởng thành mà nói, “Xin hãy làm cho họ hạnh phúc bằng mọi giá!” Tất cả những gì Subaru có thể làm là ghen tị với ông ta.

“Ồ, Ram và Rem vẫn ổn chứ? Họ đã làm việc trong dinh thự một thời gian dài, nên tôi chắc họ biết cách đối xử với đàn em của mình.”

Roswaal nhắc đến tên của hai cô gái mà Subaru đang nghĩ đến, bất kể ông có nhận ra suy nghĩ bên trong của Subaru hay không.

Tôi cảm thấy như Roswaal đang chơi đùa với tôi, nhưng… “Ừ,” Subaru gật đầu trước khi nói tiếp. “Tôi chưa hòa hợp lắm với Remrin, nhưng tôi khá thân với Ramchi. Thực ra, có phải Ramchi quá không biết giới hạn xã hội không? Cô ấy đối xử với tôi giống hệt như khi tôi còn là khách.”

“Không sao đâu, Rem sẽ hỗ trợ cô ấy những gì còn thiếu. Chị em nên giúp đỡ lẫn nhau. Cả hai đều đang làm rất tốt trong việc đó.”

“Từ những gì tôi nghe, Rem là người giúp đỡ mọi thứ, còn Ram là phiên bản kém hơn.”

Có sự khác biệt rõ ràng giữa hai chị em khi nói đến việc ai giỏi hơn trong mọi công việc gia đình. Cô chị chậm hơn cô em một hoặc hai bước trong tất cả các kỹ năng. Nếu nghĩ theo cách bình thường, điều đó sẽ hoàn toàn khiến cô ấy phát triển một sự tự ti điên rồ, nhưng... “Nhưng khi tôi hỏi cô ấy về điều đó, cô ấy ngay lập tức trả lời rằng cô ấy giỏi hơn vì cô ấy lớn tuổi hơn. Sự tự tin đó làm tôi sợ.”

“Nếu nói về sự tự tin, thì cậu cũng không phải dạng vừa đâu… Nhưng tôi hiểu rồi. Vậy là cô ấy đã trả lời như thế. Điều đó thật…”

Roswaal lắc đầu đầy cảm xúc và liếc nhìn Subaru. Bị nhìn chằm chằm bởi đôi mắt hai màu vô cảm của ông ta khiến cậu cảm thấy như thể suy nghĩ của mình đang bị ông ta đọc ra, nên Subaru xoay người ra xa một chút. Và rồi…

“Thọc mạch và không giữ ý tứ. Điều đó thật tốt.”

“Đây không phải là điều tôi nên được khen ngợi, nhưng tôi lại được khen ngợi vì điều đó. Cảm giác thật kỳ lạ! Tôi hiểu mọi thứ theo nghĩa đen, nên hãy cẩn thận nếu ông có ý mỉa mai nhé? Tôi là kiểu người sẽ về nhà khi giáo viên hét lên bảo tôi về.”

Natsuki Subaru là kiểu người khuấy động mọi thứ rồi sau đó rời đi. Cậu có tính cách cô độc và sinh ra để cô đơn.

Roswaal khẽ cười trước lời nói của Subaru. “Trường học, tôi hiểu rồi,” ông ta lẩm bẩm, rồi nhắm một mắt lại. “Tôi không mỉa mai gì cả. Tôi thực sự nghĩ rằng đó là một điều tốt. Vì hai người họ sống trong thế giới riêng của mình, có lẽ sẽ có gì đó thay đổi nếu ai đó khuấy động mọi thứ từ bên ngoài.”

“Vậy sao.”

“Đúng thế.”

Hai người họ ngâm mình trong bồn tắm, đối mặt nhau và thở dài trong khi cảm nhận sự ấm áp, thư giãn, và cùng chia sẻ sự ngưỡng mộ về điều đó. Nhưng rồi Subaru đột nhiên nhướn mày, như thể vừa nghĩ ra điều gì đó. “Này, Rosy. Tôi có một câu hỏi. Ông có thể trả lời không?”

“Tôi không quen với biệt danh, nhưng nó khiến tôi vui khi có một cái. Và cậu có câu hỏi sao? Ừm, nếu đó là điều tôi có thể trả lời bằng kiến thức rộng lớn và sâu sắc của mình, thì tôi không ngại trả lời sau khi suy nghĩ kỹ.”

“Đây là lần đầu tiên tôi nghe một người đàn ông nói ‘Tôi biết nhiều’ theo cách vòng vo như vậy… Bỏ qua điều đó, làm thế nào để bồn tắm này hoạt động vậy?”

Subaru gõ vào đáy bồn tắm và hỏi câu hỏi đã làm cậu băn khoăn từ lâu. Chiếc bồn mà Subaru và Roswaal đang ngồi được làm bằng đá. Nó được đánh bóng và mịn màng khi chạm vào, và dù nhìn có vẻ hơi thô ráp, nhưng lại không phải vậy. Bồn tắm này nằm ở một phần của tầng hầm, và khu vực tắm là nơi dùng chung cho cả nam và nữ.




Tuy nhiên, nước nóng sẽ được thay đổi mỗi khi có người sử dụng bồn tắm, vì vậy việc vào sau Emilia và uống nước tắm sẽ không mang lại cho tôi bất kỳ sự thỏa mãn nào.

“Không... Không phải là tôi thực sự uống đâu. Tôi nhận ra trước khi kịp uống.”

“Tính phiêu lưu của cậu không ngừng làm tôi ngạc nhiên. Có phải là vì cậu còn trẻ không...? Nhưng tôi tự hỏi liệu khi tôi còn trẻ, tôi có nghĩ đến điều đó không?”

Roswaal trông như đang nghĩ về quá khứ, và sau vài khoảnh khắc trầm tư, ông quay trở lại thực tại. “Dù sao thì, câu trả lời rất đơn giản. Có một lớp tinh thể ma thuật thuộc nguyên tố lửa nằm bên dưới bồn tắm. Khi đến giờ tắm, mana sẽ kích hoạt các tinh thể này, khiến nước nóng lên. Cơ chế tương tự cũng được sử dụng trong bếp, đúng không?”

“Ừ, vậy cái ấm đun và các thứ khác cũng hoạt động theo nguyên lý tương tự. Không có bếp ga hay bếp từ, nên tôi cũng tự hỏi họ làm mọi thứ như thế nào vào những lúc như vậy.”

Trong khi Ram và Rem xử lý mọi thứ nhanh chóng, Subaru đang ở phía sau, rụt rè gọt một loại rau giống như cà rốt.

Nhưng tôi hoàn toàn không biết cách kích hoạt mana mà ông ấy vừa giải thích một cách ngẫu nhiên như vậy hoạt động như thế nào, và miễn là tôi không biết cách nó hoạt động, tôi sẽ không thể giúp việc nấu ăn hoặc làm ấm bồn tắm.

“Này, nếu không phải là người sử dụng ma thuật thì có thể làm mấy cái trò mana này không?”

“Không phải như vậy. Mọi sinh vật sống đều có một cánh cổng. Ngay cả động vật và thực vật cũng không phải là ngoại lệ. Nếu không như vậy, thì nền văn minh của chúng ta, vốn dựa vào các tinh thể ma thuật, đã không thể phát triển đến mức này.”

Subaru im lặng bày tỏ sự không hiểu của mình trước sự xuất hiện của từ mới này. Roswaal cười trước thái độ trẻ con, bực dọc của cậu và bắt đầu giải thích. “Cách cậu tương tác với các tinh linh và những gì cậu làm vào bữa sáng nay khiến cậu có phần kỳ lạ, không hòa nhập với những gì được coi là bình thường. Ram cũng đã phàn nàn về điều đó, cậu biết không?”

“Hả, thật sao? Cô ấy nói sau lưng tôi à? Thật là ác ý. Ôi không…”

“Cô ấy đã che chở cho cậu nhiều như phàn nàn, và điều đó khá hiếm hoi.”

“Tôi đã nghĩ xấu về cô ấy, nhưng hóa ra cô ấy chỉ là kiểu tsundere! Tôi xin lỗi, Sếp!”

Cô ấy đang dần trở nên mềm mại với tôi, giống như Emilia đã nói với tôi trong vòng lặp trước. Nhưng cô ấy như đang thích tôi ngay từ ngày đầu tiên, vậy có phải cô ấy dễ dàng quá không để trở thành một nữ chính? Tôi thấy lo lắng lạ lùng cho cô ấy dù từ đầu tôi không coi cô ấy là đối tượng tình cảm.

“Hừm.” Roswaal chạm vào cằm và thở dài khi nhìn Subaru đang hét lên. “Được rồi. Tôi sẽ giảng giải cho cậu ở đây. Cậu có phần thiếu hiểu biết, vì vậy hãy để tôi dạy cậu thế nào là một người sử dụng ma thuật.”

“Khoan đã nào, anh bạn. Tôi không thể không nghe thấy điều đó bây giờ. Ông đang nói điều đó trong khi biết rằng tôi là người sống cạnh Kawasaki, người vô địch trong các cuộc chiến, không nghi ngờ gì là người đàn ông nhất trong số đàn ông, với kiến thức và vẻ ngoài ở một đẳng cấp khác, và nhận được hàng loạt lời khen ngợi về sự vĩ đại của anh ấy?”

“Kawasaki là ai vậy?”

“Một người bạn học cũ của tôi, hơn tôi bốn khóa. Vị hôn thê của anh ấy mới rời bỏ anh gần ngày cưới vì khủng hoảng trước hôn nhân, và giờ anh ấy đang đau lòng. Thật là một điều tuyệt vời.”

Mặc dù Roswaal không hiểu Subaru đang nói gì, ông có lẽ đã cảm nhận được rằng đó là điều vô nghĩa, nên ông bỏ qua những gì Subaru nói về Kawasaki và tiếp tục bài giảng của mình.

“Vậy thì, hãy bắt đầu từ những điều cơ bản. Chắc chắn cậu biết về Cổng, đúng không?”

“Không, ngay cả khi ông bắt đầu với điều gì đó như thể tôi phải biết, phản ứng tự nhiên của một người không biết sẽ là ‘Cái gì vậy...?’”

“Giọng cậu hạ xuống đột ngột. Vậy là cậu thậm chí không biết về Cổng… Nếu tôi phải nói nhẹ nhàng thì nó sẽ giống như, ‘Hả? Không đùa chứ?’”

“Tôi có dùng đúng không?” Roswaal hỏi Subaru để đánh giá cách dùng từ "Không đùa chứ" và Subaru trả lời bằng cách giơ ngón cái lên, cho thấy rằng ông ấy đã đạt điểm A, rồi họ đập tay nhau.

Họ chỉ tay vào nhau, như thể nói "Êyyyy", xác nhận rằng nó đã được sử dụng đúng cách.

Sau đó, họ tiếp tục với bài giảng.

“Vậy, vậy, Cổng là gì chính xác? Điều gì sẽ xảy ra nếu cậu có thứ đó, và mọi thứ sẽ như ‘Cậu là ai bây giờ!?’ Chết tiệt, tôi cảm thấy phấn khích!”

“Nói đơn giản, Cổng là một cánh cửa cho phép mana ra vào cơ thể cậu. Cậu hấp thụ mana qua cổng, và cậu giải phóng mana qua cổng. Dù cậu có sử dụng hay lưu trữ mana, điều đó đều rất quan trọng.”

“Hiểu rồi. Vậy nó giống như một cái vòi MP nào đó...”

Lời giải thích đơn giản của Roswaal khiến Subaru hiểu ra.

Tôi đã nghe từ "Cổng" vài lần trước đây, và điều đó đã xác nhận rằng nó chính xác là những gì tôi tưởng tượng, vậy có nghĩa là—

“Nếu ai cũng có một cánh cổng, thì có nghĩa là tôi cũng có một cái, đúng không?”

“Tất nhiên là cậu có, miễn là cậu chắc chắn rằng mình là con người. Cậu có phải là con người không?”

“Tôi chưa từng thấy ai giống con người hơn tôi! —Yếu đuối và nhỏ bé... Một con người bình thường.”

“Đó là một câu nói thật ngầu. Dù nó không phù hợp với tình huống này.”

Ít nhất, đó không phải là điều mà một người đàn ông nên nói với người đàn ông khác trong khi cả hai đang tắm cùng nhau, và đều khỏa thân.




Nhưng Subaru không quan tâm vì có lẽ đây là lần hạnh phúc thứ hai của cậu kể từ khi bị triệu hồi đến thế giới này, sau khi có được thông tin đó. Cậu cảm thấy như tim mình sắp nổ tung vì sự phấn khích tột độ.

“Tất nhiên, gặp được Emilia-tan là điều hạnh phúc nhất, nhưng chuyện này cũng khá tuyệt vời! Cuối cùng thì tôi cũng có thể trở thành pháp sư mà tôi luôn mơ ước… Tôi tưởng mình phải đợi thêm 13 năm nữa!”

“Thật ra thì cậu cần thời gian để giỏi lên, nhưng… mười ba năm là quá lâu đấy, đúng không?”

“Chỉ là cách nói thôi, và những pháp sư mà tôi biết sẽ tự động trở thành pháp sư vào ngày sinh nhật của họ. Dù sao thì danh hiệu đó đang trong tầm tay của tôi!”

Nếu tôi vẫn cảm thấy giống như trước khi bị triệu hồi đến thế giới này, thì đó sẽ là số phận của tôi, nhưng ở đây, tôi có một cô gái mà tôi quan tâm và có thể tiếp cận với trái tim đầy đam mê của mình.

Giờ tôi có thể nói rằng: Đây là lý do tôi được triệu hồi đến đây.

“Tôi sẽ vào và làm vài trò phép thuật rồi tốt nghiệp—đó là cái kết!”

“Tôi rất vui khi cậu hào hứng về chủ đề pháp sư, nhưng ngay cả khi cậu có một Cổng, tài năng vẫn đóng vai trò khá lớn, cậu biết không? Dù tôi biết tôi đang tự hào, nhưng không nhiều người được trời phú cho tài năng như tôi từ khi sinh ra đâu, cậu biết không?”

Beep!

Subaru nghe thấy âm thanh của một cái bẫy được thiết lập.

Roswaal đang nói với vẻ tự tin, nhưng ông không biết rằng người đàn ông trần truồng đang nổi trong bồn tắm trước mặt ông là “Người được mời” từ thế giới khác. Subaru không giỏi về sức mạnh, không giỏi về kiến thức, và may mắn của cậu bằng không, hay đúng hơn là âm, nhưng giờ đây, một tia hy vọng mới đã xuất hiện.

—Và đó là, ma thuật.

Subaru, cảm thấy chắc chắn về điều đó, nắm chặt tay lại. Và, không thể cưỡng lại sự thôi thúc, cậu bơi về phía Roswaal. “Này, này, Rosy. Ma thuật, ma thuật, hãy nói về ma thuật. Tôi có thể cảm nhận được điều đó trong xương của mình. Không đời nào tôi bỏ lỡ cơ hội lớn này!”

“Vậy sao?” Roswaal nói. “Hãy tiếp tục nào. Ma thuật có bốn nguyên tố cơ bản. Cậu có biết chúng là gì không?”

“Tôi không biết.”

“Ah-ha, sự vô tội ngây thơ và thiếu mục đích. Thật tuyệt vời. Tôi đang vui, nên tôi sẽ giải thích. Bốn nguyên tố là: lửa, nước, gió và đất. Cậu hiểu chưa?”

“Rõ ràng! Giờ tiếp tục đi, làm ơn.”

Dù cả hai chưa uống chút rượu nào, họ như say đắm trong không khí và phấn khích. Roswaal, vì đang có tâm trạng tốt do được nhờ cậy, gật đầu và nói tiếp. “Nguyên tố lửa liên quan đến nhiệt. Nguyên tố nước liên quan đến sự sống và hồi phục. Nguyên tố gió liên quan đến sự bảo vệ thần thánh bên ngoài cơ thể của các sinh vật sống. Sự bảo vệ thần thánh bên trong cơ thể liên quan đến nguyên tố đất. Chúng chủ yếu được chia thành bốn nguyên tố này, và hơn thế nữa, nếu một người bình thường có mối liên kết với một trong số chúng, thì điều đó được coi là tốt. Oh, và tôi cũng có mối liên kết với cả bốn, cậu biết không?”

“Woah, thật là một tên tự mãn! Nhưng tôi sẽ không tiến xa hơn nếu cứ bận tâm về điều đó, nên tôi sẽ tâng bốc ông một chút! Oh yeah, thật tuyệt vời, cứ như thế mà làm tiếp đi! Giờ hãy tiếp tục bài giảng! Vậy có cách nào để biết được nguyên tố của mình không!?”

Roswaal gật đầu hào phóng. “Ha-haa,” ông cười và nhìn Subaru đang vẫy nước như thể có một kế hoạch trong đầu, rồi chìa lòng bàn tay ra. “Tất nhiên là có. Khi cậu là một pháp sư ở cấp độ của tôi, cậu có thể biết được chỉ bằng một cái chạm nhẹ. À mà, thực ra, tôi cần phải vào tận Cổng để kiểm tra.”

“Ông nói thật chứ!? Không đùa à!? Woah, đến rồi! Tôi tràn đầy kỳ vọng! Nào, hãy chạm vào và cho tôi biết tất cả. Ông hỏi về cái gì à? Về tôi!”

Subaru, quên rằng cả hai đều đang khỏa thân, tiến lại gần hơn, vẫy cái đuôi vô hình nhanh đến mức để lại một hình ảnh mờ. Roswaal nhìn cậu như nhìn một con chó chưa được huấn luyện và mỉm cười, rồi đặt lòng bàn tay lên trán Subaru.

“Được rồi, hãy cho tôi một chút thời gian. Oh, và nói với tôi nếu cậu cảm thấy ngứa ở đâu đó.”

“Cái mông của tôi ngứa! Nhưng tôi sẽ tự gãi nó! Tôi sẽ không làm phiền ông, nên cứ tập trung vào việc tìm ra nguyên tố của tôi đi! Woaaah, tim tôi đang run lên vì phấn khích!”

Tôi muốn tạm quên đi mọi lo lắng và nghĩ về điều kỳ diệu đang chờ đợi phía trước. Tôi có hy vọng, tôi có giấc mơ, và tôi có cảm giác chắc chắn.

—Rằng ma thuật sẽ là vũ khí của tôi trong thế giới mà tôi đã bị triệu hồi vào.

Subaru nở một nụ cười méo mó, đôi mắt sanpaku của cậu sáng lên, khiến cậu trông có vẻ hiếu chiến. Cậu chờ kết quả trong khi đôi mắt sáng rực. Và rồi…

“—Được rồi, tôi tìm ra rồi.”

“Cuối cùng, tôi đã đợi. Là gì vậy, là gì vậy. Có phải là lửa, phản ánh niềm đam mê rực lửa của tôi? Hay là nước, phản ánh sự điềm tĩnh và bình tĩnh của tôi? Hay là gió, thổi qua đồng cỏ một cách mát mẻ và tươi mới như tính cách của tôi? Không, không. Có lẽ tính cách thân thiện và dễ gần của tôi đã lộ ra, nên nguyên tố của tôi có thể là đất, tôi đoán vậy?”

“Ừ, nó là Âm.”

“Tất cả đều bị loại bỏ!?” Subaru thốt lên theo phản xạ, như thể cậu vừa bị chẩn đoán mắc một căn bệnh nghiêm trọng, không tin vào những gì mình vừa nghe. Và cậu không hề diễn, cậu thực sự thất vọng.

Roswaal từ từ mở miệng và nói. “Tôi không nghi ngờ gì rằng đó là Âm. Mối liên kết của cậu với bốn nguyên tố kia khá yếu, dù điều đó cũng khá hiếm.”

“Âm là cái quái gì vậy? Chẳng phải chỉ có bốn phân loại thôi sao? Chắc đây là lỗi phân loại hay gì đó rồi!”

“Tôi chưa nói với cậu điều này, nhưng ngoài bốn nguyên tố chính, còn có các nguyên tố Dương và Âm nữa. Tuy nhiên, vì không có nhiều người có mối liên kết với chúng, nên tôi đã quyết định bỏ qua chúng trong lời giải thích của mình.”

Có vẻ như tôi là một trong số ít người hiếm hoi, nhỉ.

Sau khi nghe về điều đó, tâm trí hơi hoảng loạn của cậu bắt đầu bình tĩnh lại.

Ừ, đó là một nguyên tố siêu hiếm—có nghĩa là… “Chắc chắn nó là một nguyên tố khá tuyệt vời, đúng không? Như kiểu nó chỉ xuất hiện một lần sau mỗi 5000 năm!? Như kiểu cậu có thể sử dụng ma thuật mà những người khác không thể sử dụng được!”

“Để xem nào, Ma thuật Âm nổi tiếng với... chặn tầm nhìn của đối thủ, cắt đứt âm thanh, và làm chậm người khác—đó là những loại phép thuật có thể được sử dụng, tôi đoán vậy.”

“Nó chuyên về các kỹ năng làm yếu đối thủ!?”

Tôi đã mong đợi có thể sử dụng một loại ma thuật hủy diệt mạnh mẽ, hoặc kéo kẻ thù của mình vào một vương quốc bóng tối và xé xác chúng ra, hoặc cái gì đó mạnh mẽ như vậy.

Nhìn cách Roswaal đang nói, có vẻ như ông ấy thực sự cảm thấy tệ cho tôi khi đang giải thích các kỹ năng can thiệp và làm suy yếu đối thủ.





Tôi không có sức mạnh, trí thông minh hay kỹ năng đặc biệt nào… "Và nguyên tố của tôi chuyên về các hiệu ứng giảm sức mạnh…"

“Nhân tiện, cậu dường như không có tài năng về phép thuật gì cả. Ví dụ như, nếu tôi là 10, thì mức cao nhất cậu có thể đạt được là 4.”

“Đó là điều cuối cùng tôi muốn nghe! Trên thế giới này chẳng còn Chúa hay Phật gì nữa rồi!”

Subaru bắn nước ấm tung tóe và tạo dáng đầy tuyệt vọng. Roswaal nhìn Subaru đang nổi trên mặt nước với đôi tay dang ra, với vẻ thương hại. Tuy nhiên, Subaru, người đang thực sự thất vọng, không còn tâm trạng để nghĩ ra một câu đối đáp thông minh.

Roswaal vẫn cố gắng an ủi Subaru.

“Thôi nào. Phép thuật hệ Âm cũng có thể hữu dụng đấy. Cậu có thể tắt cảm giác thị giác của người khác khi cậu không muốn bị nhìn thấy, và cậu có thể ngăn âm thanh thoát ra nếu cậu không muốn ai nghe thấy điều gì.”

“Tôi hiểu rồi, vậy là nó dành cho các cuộc trò chuyện bí mật, hay đúng hơn, các cuộc họp bí mật. Điều này cũng hay đấy, ha-ha-ha!” Subaru trả lời khi đứng dậy và bắt đầu vỗ vai Roswaal. Và… “...Điều đó... ngầu không?”

“Bỏ qua việc nó có ngầu hay không, thì các cô gái muốn có một cuộc họp bí mật sẽ chắcccc chắn thấy nó hữu ích. Tất cả phụ thuộc vào cách cậu sử dụng nó thôi. Dù sao thì, hiện tại cậu cũng chưa thể sử dụng được nó.”

“Đúng vậy. Phép thuật, phép thuật tôi thấy rồi... Dù nó có chuyên về các hiệu ứng giảm sức mạnh, không sử dụng nó cũng là một sự lãng phí. Chết tiệt, tôi nên làm gì bây giờ?”

Mặc dù suy nghĩ về điều đó khiến Subaru cảm thấy rắc rối, nhưng Roswaal làm cho nó nghe như không có gì là vấn đề cả. “Nếu cậu muốn sử dụng nó, thì cậu có thể học từ ai đó. May mắn thay cho cậu, chúng ta có một chuyên gia về Phép thuật hệ Âm ở đây.”

“Ồ đúng rồi! Đó là một lựa chọn! Tôi chẳng quan tâm về loại phép thuật nữa! Miễn là tôi có cái cớ để học phép thuật, tôi không quan tâm là có sử dụng được hay không! Nói cách khác!”

cậu ta nhô ra khỏi mặt nước, làm nước bắn tung tóe khi cậu giơ một tay về phía trần nhà và đặt tay kia lên hông. Sau đó, cậu ta nhảy ra ngoài trong trạng thái khỏa thân, làm nước bắn tung tóe khắp nơi, và trong khi Roswaal nhìn cậu ta, cậu ta tạo dáng.

“Tôi sẽ học phép thuật từ cô gái tôi thích, yo. Cô ấy có thể nắm tay tôi, yo, cảm nhận đôi chân tôi, yo, và nắm lấy eo tôi trong suốt buổi học, yo. Đó sẽ là một buổi học với nhiều lựa chọn tuyệt vời sau khi tôi tan làm, yo. Và rồi chúng ta có thể cùng nhau hướng về tương lai và cuối cùng được đón nhận bởi con cò, yo! Yippee ki-yay, yo!”

cậu ta quyết định kế hoạch tương lai của mình với một bài rap ngẫu hứng.

Nếu là vậy, thì nó đã được quyết định rồi. Đã đến lúc hành động ngay lập tức.

Mục tiêu ban đầu của việc lặp lại vòng trước đã bằng cách nào đó biến mất trong tâm trí cậu. Tuy nhiên, một chướng ngại vật nhanh chóng cản đường cậu.

“Tôi nghĩ cậu đã hiểu lầm, nên tôi sẽ sửa lại cho cậu. Chuyên gia về Phép thuật hệ Âm không phải là tiểu thư Emilia, được chứ?”

“Cái quái gì thế-yo? Có phải cậu có mối thù với tôi không, yo!? Cậu thích chơi đùa với trái tim của người khác đến vậy sao, yo!? Yo!” Subaru hét lên, vẫn trong chế độ rap, khi chỉ tay vào Roswaal. “Vậy thì ai? Là cậu sao!? Pháp sư của triều đình!? Ừ, vì cậu có khả năng tương thích với tất cả các nguyên tố, đúng không! Tôi thất vọng lắm!”

“Là Beatrice.”

“Điều đó còn tệ hơn!!”

Tiếng hét lớn nhất trong đêm phát ra từ miệng cậu với một tiếng nước bắn tung tóe khổng lồ.

3

“Chết tiệt. Nước nóng làm tôi sốt mất. Đáng nguyền rủa Rosy. Hắn cứ nâng tôi lên rồi thả xuống. Nó giống như tôi đang ở trong lòng bàn tay của Đức Phật vậy,” Subaru thốt lên trong phòng thay đồ khi cậu luồn tay qua tay áo của bộ quần áo mà cậu đã được cung cấp.

Subaru vừa ra khỏi bồn tắm sau khi nghỉ ngơi một chút sau khi kết thúc cuộc trò chuyện đáng thất vọng đó, để lại Roswaal ở đó.

Subaru vốn dĩ không phải là người thích ngâm mình lâu trong bồn tắm, nhưng dạo gần đây, cậu thường xuyên tắm vì mệt mỏi và cần một nơi để suy nghĩ. Tuy nhiên, việc vào và ra nhanh chóng mới là cách cậu thường làm. Vì vậy, hôm nay cậu cảm thấy hơi choáng váng, đặc biệt là vì cậu chưa hồi phục hoàn toàn và vẫn đang thiếu máu.

Có một sự khác biệt nhỏ và kỳ lạ giữa những gì tâm trí và cơ thể cậu muốn. Nó giống như các bánh răng hơi lệch nhau, tạo ra một sự mất cân đối khiến cậu cảm thấy không thoải mái.

“Thêm vào đó, tôi nghĩ rằng cơ bắp của tôi có thể bị đau vào ngày mai. Chết tiệt, Ramchi. Cứ đợi đấy. Cậu chỉ đang vắt kiệt sức tôi như một con ngựa chỉ vì tôi đã làm tốt hơn một chút so với lần trước…”

“Cô ấy sẽ chờ đợi một cách tử tế, như cậu mong muốn.”

“Woooooah!!”

Khi Subaru đang ra ngoài với cái giỏ đầy quần áo bẩn của mình, ai đó đã trả lời lời phàn nàn của cậu, làm cậu giật mình đến mức nhảy cẫng lên. Và thế là chiếc quần lót của cậu bay ra khỏi tay và rơi xuống chân Ram, người đang đứng ở hành lang bên ngoài phòng thay đồ.

“Haa, cậu không ổn chút nào.”

Cô ấy cúi xuống và nhặt chiếc quần lót của Subaru, thứ đã thấm đẫm mồ hôi từ ngày làm việc vất vả của cậu, rồi ném nó vào thùng rác ngay cạnh mình.

“Có người đàn ông đứng ngay trước mặt cậu với cái giỏ có ý định giặt đồ đấy nhé!?”

“Ram xin lỗi. Khoảnh khắc cô ấy nhấc nó lên, cô ấy cảm thấy ghê tởm theo bản năng. Ram muốn thoát khỏi nó càng sớm càng tốt, nên nó đã kết thúc như vậy.”

“Dù vậy, động tác của cậu trông rất uyển chuyển!”

Subaru miễn cưỡng nhặt lại chiếc quần lót từ thùng rác và đặt nó vào giỏ, rồi đối mặt với Ram một lần nữa. Cô hầu gái đang dựa vào tường của phòng thay đồ, chờ đợi một cách yên tĩnh.

Tôi tự hỏi cô ấy muốn gì? Subaru nghiêng đầu suy nghĩ. Và, như thể đọc được suy nghĩ của anh, Ram lên tiếng. “Thật tiếc cho cậu, nhưng Ram đã tắm rồi, nên cô ấy sẽ không cởi đồ ngay cả khi cậu có đợi ở đó.”

“Cậu không hiểu tôi chút nào!? Đó không phải là điều cốt yếu đối với một hầu gái sao!?”

“Ram chỉ đùa thôi. Cô ấy ở đây để giúp chủ nhân Roswaal thay đồ. Đó là nhiệm vụ của Ram và Rem khi chủ nhân Roswaal tắm.”

“Cậu có chiều chuộng anh ấy quá không? Tôi nghĩ anh ấy có thể tự thay đồ.”

Nhưng rồi có những người ngoài kia có hầu gái đi tất cho mình và chưa bao giờ tự mình làm điều đó. Xét đến việc thế giới rộng lớn như thế nào, Roswaal có thể là một trong số họ, điều này thực sự là một điều ngạc nhiên đối với tôi.

“Điều đó đã mở chiếc Chai Lòng Tin Roswaal của tôi, vốn đã không có nhiều trong đó, nhưng giờ còn ít hơn nữa.”

“Xin đừng nói những lời thiếu tôn trọng về chủ nhân Roswaal trước mặt Ram. Ram sẽ sử dụng vũ lực sau lần cảnh báo thứ hai.”

Nghe có vẻ như là một lời gợi ý nhẹ nhàng, nhưng cô ấy nói thật đấy, vì vậy tôi sẽ ghi nhớ điều đó. Trên thực tế, cô ấy dạy mọi thứ một cách lịch sự và tôn trọng lần đầu tiên, nhưng nếu tôi hỏi lại cùng một câu hỏi, cô ấy nhìn tôi như thể tôi chỉ là một con lợn trong trang trại lợn.

Subaru

 nghĩ rằng việc ở lại đây lâu hơn sẽ mang lại rắc rối không cần thiết, nên cậu quyết định rời đi ngay lập tức.

“Được rồi, xin phép, ông chủ,” Subaru nói khi cậu cố gắng rời đi, nhưng...

“Barusu, cậu có kế hoạch gì sau đó không?”

“Không có gì ngoài việc đi ngủ. Điều đó phải rõ ràng vì tôi phải dậy sớm vào ngày mai, chết tiệt. Ông chủ, buổi sáng thật là một nỗi phiền toái.”

“Tôi hiểu rồi.” Ram trả lời ngắn gọn lời nói của Subaru, điều này khiến cậu vừa như đang phàn nàn vừa thể hiện thái độ thách thức.

Subaru vẫn nhìn cô khi cô đứng đó không nói gì, rồi... “Được rồi,” Ram nói, như thể cô đã quyết định điều gì đó. “Vậy Ram sẽ đến phòng cậu sau, nên hãy chờ cô ấy.”

Và đó là tất cả những gì cô ấy nói.

“—Hả?”






--------------------------------------------------






















**Chương 16: Sự Bối Rối Của Vòng Lặp Thứ Hai**

1

Tôi, Natsuki Subaru, sẽ tiếp tục khẳng định rằng tôi chỉ dành tình cảm cho mỗi Emilia.

Kể từ khi đến thế giới này, tôi đã có cơ hội gặp gỡ nhiều phụ nữ xinh đẹp liên tiếp, nhưng cô ấy luôn nổi bật hơn tất cả.

Một phần là vì vẻ đẹp của cô ấy, nhưng lý do thực sự rất đơn giản: bởi vì tôi đã yêu cô ấy. Chừng nào tôi còn giữ nguyên cảm giác đó, sự thu hút của tôi đối với cô ấy sẽ chỉ tăng lên.

Vì vậy, dù có bất kỳ vẻ đẹp nào khác xuất hiện trước mặt tôi, trái tim của Subaru cũng không thể rơi vào ai khác.

Điều đó là không thể.

“Vì vậy, việc tôi làm giường hoàn hảo như thế này chẳng có ý nghĩa gì ngoài việc tôi muốn ngủ ngon,” cậu tự biện minh đầy nhiệt huyết khi chọc ngón tay vào giường với tốc độ nhanh như chớp.

Sau khi tắm xong, Subaru đã trở về phòng và dành toàn bộ thời gian để làm giường, thứ mà cậu hiện đang nhìn chăm chú. cậu thậm chí còn bỏ qua giỏ đồ giặt mà không quan tâm. cậu đã bỏ nhiều công sức vào việc này, mồ hôi rơi xuống trán như thác nước, dù mới vừa tắm xong.

Đã lâu rồi kể từ lần cuối tôi làm một việc đáng hài lòng như thế này.

“Việc này chẳng có ý nghĩa sâu xa gì. Không phải là như vậy đâu. Tôi cần phải bình tĩnh và để tâm trống rỗng. Một Emilia-tan, hai Emilia-tans, ba Emilia-tans... Đây là Thiên Đường!”

“Cậu đang làm ồn quá, Barusu. Đã đêm rồi, hãy giữ im lặng đi.”

“Xa thật đó!” (Gackt: Xa thật đó) cậu hát khi nhảy lùi về phía tường. cậu thấy Ram, người đã mở cửa mà không gây ra tiếng động, đứng ở lối vào phòng.

Sau khi bước vào phòng với một cái gõ cửa, cô ấy trách mắng anh. “Cậu làm thế ngay sau khi Ram bảo cậu giữ im lặng. Cậu thật vô dụng.”

“Sao cậu lại tự đặt ra quy tắc của riêng mình!? Điều đó khiến tôi lo lắng vì quy tắc của cậu làm tôi phải nghi ngờ lương tri của mình! Cậu muốn tôi làm gì và làm như thế nào chứ!?”

Đáp lại lời Subaru hét lên, Ram đột ngột cười khẩy. “Hah.” Ngay cả Subaru cũng không thể làm gì khi bị trúng phải sự khinh miệt mà không cần phải diễn đạt bằng lời.

Ram đi ngang qua Subaru với những tiếng bước chân dứt khoát và tiến về phía giường - không, cô ấy tiến về phía một chiếc bàn gỗ nhỏ trước giường. Mỗi phòng đều có một không gian riêng để đọc và viết, nhưng đối với Subaru, nó vô dụng vì cậu không thể đọc hay viết trong thế giới này. Dĩ nhiên, cậu có thể viết bằng tiếng Nhật.

“Có lẽ tôi nên làm điều đó ít nhất. Dù tôi không thể mang nó đến vòng lặp khác, nhưng nó có thể giúp tôi dễ dàng nhớ lại mọi thứ nếu tôi ghi chúng xuống...”

“Cậu đang lẩm bẩm cái gì đấy? Lại đây, Barusu,” Ram nói với giọng điệu lạnh nhạt, như thể cô đang dạy dỗ chú chó của mình.

Những đường gân xanh xuất hiện trên trán Subaru sau khi nghe điều đó. Nhưng cậu chỉ thiệt thòi nếu để cô nắm quyền kiểm soát mọi thứ. Subaru chỉ có thể thể hiện khả năng thực sự của mình khi cậu có người khác nằm trong lòng bàn tay ngay từ đầu.

Dù sao đi nữa, tôi sẽ rèn luyện trái tim kiên cường của mình để nó không bị lay động bởi bất kỳ điều gì cô ấy nói, dù có ngạc nhiên đến đâu đi chăng nữa.

cậu đứng trước Ram với tâm thế sẵn sàng chiến đấu.

“Bây giờ thì sao? Lần này cậu lại mang đến loại liều lĩnh nào nữa?”

“Cậu đang nói gì vậy? Ram bảo cậu ngồi xuống để Ram dạy cậu cách đọc và viết.”

“Đây là lần đầu tiên tôi nghe về việc này đấy!?”

Trái tim kiên cường của cậu ngay lập tức bị lay động.

cậu cảm thấy như trái tim mình lập tức trở nên mềm yếu và tan vỡ, và sau đó, không thể giấu được sự bối rối của mình, cậu nhìn vào bàn và hít thở khi thấy một cuốn sổ với trang giấy trắng, một cây bút lông, và một cuốn sách có bìa màu nâu đỏ. Có vẻ như cô ấy không đùa giỡn hay chơi khăm cậu mà thực sự muốn dạy cậu cách đọc và viết.

“Nhưng tại sao lại bất ngờ như vậy...”

“Barusu, cậu không thể đọc hay viết đúng không? Ram biết điều đó từ việc quan sát cậu làm việc hôm nay. Nếu cậu không thể đọc hay viết, thì cậu không thể ghi lại những thứ mà cậu cần mua hay viết những điều mà cậu được bảo làm.”

Ram đưa ra câu trả lời hoàn toàn hợp lý cho câu hỏi đầy bối rối của Subaru. Miệng Subaru phản xạ mở ra và đóng lại lười biếng như một con cá.

Tuy nhiên, dường như không quan tâm đến phản ứng của anh, Ram chỉ tay về cuốn sách có bìa đỏ. “Chúng ta sẽ bắt đầu với một tuyển tập truyện cổ tích đơn giản dành cho trẻ em. Ram và Rem sẽ giúp cậu mỗi đêm, nên hãy học tập chăm chỉ từ bây giờ.”

Đó là một đề nghị tốt, nhưng thật lòng, tôi cảm thấy bối rối hơn là vui mừng.

Tình huống này giống như tình huống trong phòng tắm, một tình huống chưa từng xảy ra trong vòng lặp trước. Và theo ước lượng của Subaru, khoảng cách giữa cậu và cặp song sinh vẫn còn lớn hơn so với ngày thứ tư của vòng lặp trước.

Dù vậy, tại sao lại có một buổi học chính thức đang diễn ra?

“Điều đó quá rõ ràng. —Vì Ram muốn giảm bớt công việc.”

“Cậu không thay đổi chút nào nhỉ?”

“Tất nhiên rồi. Càng nhiều công việc Barusu có thể làm, Ram càng ít phải làm. Nếu công việc của Ram được giảm bớt, thì công việc của Rem cũng sẽ giảm đi. Đó là một tình huống đôi bên cùng có lợi.”

“Nhưng liệu tôi có bị quá tải công việc không chứ!?”

“...?”

Và bây giờ cô ấy lại nghiêng đầu như thể không hiểu tôi đang phàn nàn về điều gì.






Subaru mất hết năng lượng để đáp lại khi cô ấy trả lời theo cách khiến cậu cảm thấy như cô ấy không hiểu ý của mình. Một mặt, cậu cảm thấy bối rối, nhưng mặt khác, cậu lại thấy vui.

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Hãy bắt đầu học thôi nào."

“Barusu, với trường hợp của cậu, ngữ pháp hội thoại của cậu khá ổn, nên việc này không quá khó khăn đâu. Kỹ năng ngôn ngữ mà cậu sinh ra không phải là thứ đáng bị trách.”

“Cậu đang khen tôi hay đang mỉa mai tôi đấy?” Subaru ngồi xuống trước bàn và cầm lấy cây bút lông, chuẩn bị sẵn sàng để bắt đầu.

Subaru chưa bao giờ có cơ hội cầm bút lông trước đây, nhưng nó nhẹ, và khi bạn lướt nó qua trang giấy, nó tạo ra những dòng chữ tuyệt đẹp.

Đó là nét viết đầu tiên đáng nhớ trong thế giới này. Subaru nhìn vào bìa cuốn sách và bắt đầu viết bằng một nét bút lớn. “Natsuki Subaru đã đến… Được rồi.”

“Xin lỗi vì ngắt lời cậu, nhưng chúng ta không có thời gian để chơi vẽ vời thế này đâu. Cậu cần dậy sớm vào ngày mai, nên thời gian có hạn.”

“Không, đây là ngôn ngữ gốc của tôi… Tôi biết mà, cậu sẽ không hiểu đâu.”

Tôi hy vọng những thứ tôi viết cũng sẽ được dịch lại vì tôi có thể nói chuyện bình thường, nhưng tôi đoán mọi việc không đơn giản như vậy. Đối với tôi, chữ viết của thế giới này giống như chữ tượng hình, nên đối với họ, chữ Nhật có lẽ trông giống như những nét viết nguệch ngoạc.

Vì vậy, Subaru không thể sử dụng kho tàng kiến thức về thành ngữ mà cậu yêu thích.

“Nhưng ngược lại, điều đó có nghĩa là không ai sẽ nhận ra dù tôi viết những điều tưởng tượng kỳ quái nào. Tình huống đó thật hữu ích... về mặt tình dục!”

“Trước tiên, chúng ta sẽ bắt đầu với các chữ cái cơ bản, đó là chữ E. Sau khi cậu thành thạo chữ E, cậu có thể chuyển sang chữ Ro và chữ Ha.”

“Có ba loại chữ sao? Chỉ nghe thôi cũng đủ khiến tôi muốn bỏ cuộc.”

Thật đau lòng khi phải học một ngôn ngữ mới. Tôi có thể hiểu một chút cảm giác của người nước ngoài khi cố gắng học tiếng Nhật. Có ba loại chữ: Hiragana, Katakana và Kanji, nên họ sẽ bối rối khi nhận ra rằng phải mất bao lâu để học hết chúng.

“Chúng ta sẽ chuyển sang truyện cổ tích sau khi cậu nắm vững chữ E. Chúng ta có thể học đến 1 giờ sáng, vì ngày mai chúng ta cũng phải làm việc này, và Ram cũng đang buồn ngủ.”

“Thể hiện một chút cảm xúc thật ở cuối đó… Tôi không ghét điều đó đâu, sếp à.”

“Ram thích điều đó về Ram,” cô trả lời không ngần ngại, khiến việc xác định liệu cô đang đùa hay nghiêm túc trở nên khó khăn. Subaru cảm thấy khả năng cao là cô đang đùa, và buổi học bảng chữ cái của cậu bắt đầu.

Khi học một ngôn ngữ mới, điều đầu tiên bạn cần làm là tìm hiểu các loại chữ mà nó sử dụng. Trong trường hợp của hiragana, có 46 ký tự, và cũng như vậy, có các ký tự cơ bản trong các ngôn ngữ khác, và nghĩa của chúng được hình thành bằng cách kết hợp các chữ cái cơ bản đó.

Do đó, việc học một ngôn ngữ bắt đầu từ việc viết các chữ cái, nhưng…

“Nó còn đau đớn hơn tôi tưởng tượng… Giống như lúc tôi học viết chữ thường vậy.”

Subaru viết xuống các chữ cái cơ bản mà Ram đã viết cho cậu với tốc độ khoảng 400 chữ mỗi trang. Sự tích lũy này có thể gây ra hiện tượng Gestaltzerfall, nhưng cậu chấp nhận rằng làm việc một cách ổn định là cách cần thiết để hoàn thành công việc, nên cậu cống hiến hết mình cho điều đó.

Thú thật, mí mắt tôi đang nặng trĩu vì mệt mỏi và buồn ngủ, nhưng tôi không thể ngủ được vì Ram đang ngồi cạnh tôi. Việc cô ấy tỏ ra thân thiện từ ngày đầu tiên của vòng lặp thứ hai thực sự rất quan trọng ngay từ đầu. Tôi không thể để cơ hội này vuột mất.

“Tôi biết rằng cậu nói rằng cậu làm điều này để khiến mọi việc dễ dàng hơn cho cậu, nhưng nó vẫn khiến tôi vui,” Subaru thừa nhận, truyền đạt cảm xúc chân thành của mình trong khi cố gắng kiềm chế sự ngượng ngùng với Ram, người đang đứng sau cậu.

Khi cậu không viết đi viết lại cùng một chữ cái, tạo ra âm thanh nhẹ nhàng khi bút lông lướt qua các trang giấy, Subaru nhớ lại bốn ngày của vòng lặp trước.

Nghĩ lại thì, tôi đã dành cả ngày để theo đuổi Emilia khi tôi có thời gian, nhưng người tôi dành nhiều thời gian nhất lại là Ram khi tôi không làm điều đó.

Chắc hẳn phải mất rất nhiều công sức để huấn luyện Subaru, một người mới chưa có kinh nghiệm trong các công việc xung quanh trang viên - như nấu ăn, giặt giũ, và dọn dẹp. Nó càng khó khăn hơn cho cô ấy vì đó không phải là công việc duy nhất của cô ấy, cô ấy đã làm điều đó trong khi thực hiện công việc thường ngày.

Rõ ràng, gánh nặng cũng sẽ đổ dồn lên Rem, nhưng thời gian cậu dành cho cô trong bốn ngày của vòng lặp trước không nhiều. Ram và những người khác nói rằng Rem, người giỏi giang mọi thứ, đã làm những công việc không được hoàn thành, nhưng Subaru cảm thấy tội lỗi vì gián tiếp đè nặng lên cô ấy.

“Thú thật, tôi không được ưa thích lắm.”

Cô ấy bận rộn như vậy, rồi lại có một người mới vô dụng đến. Cô ấy phải dạy cậu nhiều thứ, tận dụng thời gian sau khi hoàn thành công việc của mình. Chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến ai đó như Subaru, người ít kinh nghiệm trong việc giao tiếp với mọi người, cảm thấy đau lòng. Bị nghĩ như vậy là điều cậu đã quen thuộc.

Do đó, Subaru cảm thấy hạnh phúc với tình hình hiện tại, nơi cậu không bị từ chối.

“Tôi biết tôi sẽ tiếp tục gây rắc rối, nhưng hãy chăm sóc tôi,” cậu nói với Ram, người đang im lặng quan sát cậu, khi chiếc ghế kêu cọt kẹt khi cậu nhẹ nhàng quay lại.

Anh đột ngột thổ lộ trái tim và cảm xúc thật của mình với cô, nhưng Ram đáp lại một cách lặng lẽ bằng từ “Zzz.”

Cô ấy đang ngủ say trên chiếc giường đã được dọn dẹp gọn gàng. Cô ấy đã cởi giày và tạp dề, mũ cài đầu được đặt bên cạnh giường, và chăn được kéo lên tới vai. Đó là một tư thế ngủ đúng chuẩn.

Chiếc bút lông gãy rắc một tiếng.




Bị thúc đẩy bởi cảm giác bất chợt, Subaru há miệng rộng và ngáp. cậu không thể kìm nén được cơn buồn ngủ của mình. Điều đó thể hiện qua những giọt nước mắt xuất hiện ở khóe mắt, khiến cậu phải chà mạnh chúng và thẳng lưng lại. Bầu trời chiều được nhuộm màu cam bởi món quà chia tay của mặt trời, và những đám mây trôi chậm rãi, chào đón sự kết thúc của một ngày. Subaru ngước nhìn tất cả những điều đó và cử động các khớp trong cơ thể để kiểm tra tình trạng của mình. cậu vẫn cảm nhận được sự mệt mỏi do làm việc quá sức, nhưng không tệ như trước.

“Nhưng dù vậy, sức mạnh cơ thể của mình vẫn không thay đổi ngay cả khi mình quay ngược thời gian… Có lẽ điều đó có nghĩa là mình đã học cách điều khiển cơ thể, nên nó không còn mệt mỏi như trước.”

Không phải là cơ thể cậu đã quen, mà là cậu đã quen với công việc, điều đó giúp cải thiện hiệu suất của cậu. cậu dự đoán rằng nó sẽ dẫn đến việc giảm mệt mỏi một chút.

Nếu có khả năng vòng lặp sẽ xảy ra lần nữa, thì mình không thể hy vọng rằng cơ thể sẽ mạnh mẽ hơn qua việc lặp lại mọi thứ. Điều duy nhất mình có thể làm là sửa đổi các sự kiện sắp diễn ra và luyện tập các công việc gia đình.

Mình không thể tiếp tục nếu không suy nghĩ theo cách đó. Vì…

“Subaru, xin lỗi đã để cậu đợi. —Cậu ổn chứ?”

“Ừm, ừ, tôi ổn, tôi ổn. Remrin, cậu đã xong việc mua sắm rồi chứ?”

“Vâng, mọi thứ diễn ra suôn sẻ. Trông cậu có vẻ rất vất vả, Subaru.”

Cô gái tóc xanh đang cầm một chiếc túi đựng hàng hóa trước mặt cậu—Rem—nghiêng đầu và tỏ vẻ trân trọng nỗ lực của Subaru.

Cô mặc bộ đồ hầu gái thường ngày, tóc cô đung đưa trong gió khi cô nhìn Subaru với biểu cảm hơi thoải mái. Subaru, người đã làm bẩn bộ đồng phục quản gia của mình với bùn, bụi, nước mũi và nước mắt.

“Cậu khá nổi tiếng đấy,” cô nói.

“Tôi không biết tại sao, nhưng tôi luôn là thỏi nam châm hút trẻ con. Có lẽ là vì bên trong tôi có bản năng làm mẹ không thể bị kiềm chế và không thể cưỡng lại được với trẻ con, nên nó cứ thu hút chúng đến với tôi.”

“Trẻ con giống như động vật, chúng phân loại con người theo bản năng. Chúng biết theo bản năng liệu có nên coi thường ai đó hay không.”

“Cậu không đang khen tôi, phải không?” Subaru kêu lên, đưa tay lên cằm để thể hiện sự không hài lòng, nhưng Rem không phản ứng.

Subaru gật đầu nghĩ rằng Ram và Rem thực sự là chị em khi nhận được một nhận xét gay gắt như vậy. Với Ram, người trực tiếp, và Rem, người nói mọi thứ một cách kiềm chế, một người cần phải mạnh mẽ về tinh thần để theo kịp họ. Tất nhiên, cậu cũng cần phải mạnh mẽ về thể chất nữa, nếu không cậu sẽ không thể theo kịp công việc ngay từ đầu.

Với một nụ cười gượng gạo, Subaru xoay hông và nhìn quanh khi cử động cổ. Những tiếng nói cao vút của bọn trẻ có thể nghe thấy từ quảng trường phía sau cậu. cậu đã ở trong nhóm trẻ em chỉ vài phút trước đây, đấu tranh với những cú đánh và nước dãi của chúng. Mọi người đều không khoan nhượng, và đó là một trận chiến cô đơn không có đồng minh.

Hiện tại, Subaru và Rem đang ở trong ngôi làng gần với trang viên nhất. Roswaal, dù có thế nào đi nữa, cũng có địa vị của một Hầu tước, nên tất nhiên cậu là một quý tộc cai quản một phần lãnh thổ trong vùng đất của mình.

Ngôi làng gần nhà anh ấy không ngoại lệ, và những người sống ở đây đều biết chúng tôi. Đặc biệt là hai cô hầu gái, vì có lẽ họ thường ra ngoài mua đồ, và đó là lý do tỷ lệ người chào hỏi họ cao khi họ đi qua.

Ngược lại, dường như dân làng biết đến sự tồn tại của Subaru. Mặc dù thực tế đây là lần đầu tiên cậu đến đó, cậu đã được chào đón thân thiện, và điều đó khiến cậu cảm thấy vừa không thoải mái vừa hạnh phúc.

Tuy nhiên… “Mấy đứa nhỏ đó sao mà quá thân thiện thế… Chẳng lẽ chúng không nhận ra khí chất lạnh lùng của mình có thể làm chúng bỏng nếu chạm vào mình sao?” Subaru buột miệng nói ra cái tiêu đề mà cậu muốn nói với giọng sâu lắng trong khi tưởng tượng mình đang châm điếu thuốc.

“Khí chất lạnh lùng, viết tắt của người trưởng thành và lạnh lùng.”

Rem, người đang đi trước anh, liếc nhìn anh từ một bên. “Cậu vừa nói rằng mình có bản năng làm mẹ, giờ lại đang giả vờ làm người lớn. Cậu là một người bận rộn, Subaru.”

“Nếu tôi bận, thì tôi sẽ không rơi vào tình huống tồi tệ thế này. Chết tiệt, đáng lẽ tôi nên đi mua sắm cùng cậu, Remrin.”

Ngay cả khi Subaru đã đi mua sắm cùng cô, cậu cũng sẽ vô dụng vì cậu không biết cách phân biệt giữa các nguyên liệu hay thậm chí không biết tên chúng. Vì vậy, cậu đã lùi bước để không làm phiền cô. Nhưng rồi những đứa trẻ trong làng đã tìm thấy cậu và bắt cóc cậu, điều mà cậu không lường trước được.

“Tôi không có khiếu nại gì nhiều, nhưng… Tôi không thể chấp nhận điều đó.”

“Cậu đang nói về điều gì vậy?”

“Không có gì, đó là chuyện liên quan đến tôi. Tôi rất vui khi có thể nói chuyện với cậu mà không cần phải cẩn trọng. Trong trường hợp của Ramchi, tôi không thể đoán trước được góc độ mà cô ấy sẽ coi thường tôi.”

“Chị tôi không tuyệt vời sao?”

Cuộc trò chuyện có chút không đồng bộ.

Rem có vẻ hơi tự hào khi cô khoe về chị gái của mình. Subaru cho rằng đó là những lời chân thật không chút gian dối, nhưng…

“Thành thật mà nói, chẳng phải tính cách của Ramchi có rất nhiều vấn đề sao? Dường như điều đó thường gây ra xung đột.”

“Nó không tệ như cậu, Subaru, người vẫn còn mới với việc làm người hầu.”

“Đó là, những gì, tôi, nghĩ.”

Học sự khôn ngoan từ sai lầm của người khác.

Rõ ràng rằng lời phê bình của Subaru về khả năng và tính cách của Ram sẽ bị chế giễu vì đóng góp hiện tại của cậu chỉ bằng một nửa của Ram. Người đang nghe nó còn là phiên bản nâng cấp của Ram nữa.

Sự sắc bén trong lời châm biếm của cô ấy cũng cao hơn Ram vài bậc, bù đắp cho việc nó không trực tiếp.

Subaru gãi đầu và suy nghĩ khi cậu theo sau Rem đang đi trước. —Mình chắc chắn đã đi cùng Ram trong chuyến mua sắm ở làng trong vòng lặp trước.

“Nói đến chuyện đó, Subaru, việc học của cậu tiến triển như thế nào rồi?”

“Đang tiến triển…là điều tôi muốn nói, nhưng mọi thứ không dễ dàng như vậy. Mọi thứ phải được nuôi dưỡng từ từ, theo thời gian. Nó cũng giống như tình yêu!”

“Tôi hy vọng nó không tàn lụi giữa chừng.”

“Remrin, tình yêu trong câu nói vừa rồi của cậu đã tàn lụi rồi đấy!” Subaru hét lên, khiến biểu cảm của Rem thay đổi thành một nụ cười nhẹ khiến cậu cũng mỉm cười theo.

—Đã bốn ngày trôi qua kể từ khi Ram tình nguyện dạy kèm vào ban đêm. Cô ấy nói rằng cô sẽ thay phiên với Rem để dạy tôi chữ cái, nhưng trong suốt thời gian đó, Rem chưa bao giờ là người hướng dẫn. Xét từ tình hình, có lẽ điều đó có nghĩa là Rem không thể rời bỏ công việc của mình, và có vẻ như cô ấy cảm thấy có lỗi về điều đó.

Subaru tiếp tục mỉm cười với Rem, người thậm chí không thể đưa ra một phản ứng như thường lệ, và rồi…

“Cậu không cần phải lo lắng về điều đó. Không phải là tôi bị bỏ rơi, và tôi cũng không phàn nàn về việc Ramchi làm người hướng dẫn. Không, chờ đã, điều đó chắc chắn làm giảm động lực của tôi khi cô ấy ngủ trên giường trong khi dạy tôi, nhưng vẫn vậy.”

“Chị tôi đang cố tình làm như vậy để tăng động lực cho cậu.”

“Đó là suy nghĩ tích cực vượt xa tôi. Cách cậu tôn sùng chị mình thật không tưởng

. Cậu thực sự bị quỷ ám rồi đấy.”

“Bị quỷ ám…?” Rem nghiêng đầu trước từ ngữ đang thịnh hành trong đầu Subaru dạo này.

“Đó là phiên bản quỷ của việc bị thần ám, bị quỷ ám. Nghe không hay sao?”

“Cậu thích quỷ sao?”

“Tôi thích chúng hơn cả thần. Vì thần thường không làm gì, nhưng tôi đã nghe rằng quỷ cười cùng cậu khi cậu kể cho họ về tầm nhìn của mình về tương lai.”

Chúng đặc biệt hứng thú khi nghe những điều về năm sắp tới.

Subaru nghĩ về cảnh tượng nơi Quỷ Xanh và Quỷ Đỏ quàng vai nhau cười lớn, và rồi, bất ngờ, cậu thấy một nụ cười thật sự trên gương mặt Rem.

“Oh…”

cậu đã thấy cô ấy mỉm cười nhẹ vài lần trước đây, nhưng đây là lần đầu tiên cô ấy thể hiện một biểu cảm có thể miêu tả là một nụ cười thực sự.


Subaru không biết liệu điều đó có làm cô cảm động không, nhưng anh búng tay và nói: “Nụ cười đó sáng như tia sét triệu volt của Pikachu.”

“Tôi sẽ nói với tiểu thư Emilia.”

“Không phải là tôi đang tán tỉnh cô đâu!?”

cậu vội vàng chỉnh lại tư thế, đưa tay ra và làm tư thế như đang thành khẩn xin lỗi.

Đột nhiên, Rem hơi nhướng mày, nhìn Subaru khi anh đang làm tư thế đó. “Chuyện gì đã xảy ra với tay của anh vậy?”

“Hm? Ồ, con chó mà mấy đứa trẻ đang chơi cùng đã cắn một phát vào đó.”

Vết sẹo trên tay trái của tôi có dấu răng rất rõ ràng. Nó đã chảy máu một chút, nhưng đã ngừng rồi. Tôi nhớ rằng điều này đã xảy ra với tôi trong vòng lặp trước, vì vậy có nghĩa là tôi đã đến phần kỳ lạ của vòng lặp.

Nhân tiện, ai đó đã xì mũi lên sau áo đồng phục quản gia của cậu ta, nên nó có một lượng sổ mũi khá nhiều, nhưng thời gian cậu nhận ra nó sẽ giống như vòng lặp trước, tức là sau khi cậu quay lại trang viên.

“Để tôi chữa lành vết thương cho anh nhé?”

“Hả? Gì cơ, Remrin, cô là loại người có thể sử dụng ma thuật chữa lành à?”

“Tôi có thể làm những việc đơn giản, như điều trị cơ bản. Hoặc anh muốn tiểu thư Emilia làm điều đó?”

“Mm, đó là một lời đề nghị hấp dẫn khó có thể từ chối. Nhưng... nhưng... tôi sẽ từ chối.”

Subaru từ chối lời đề nghị của cô trong khi nhìn vào dấu răng của con chó trên tay cậu. Đó là vì cậu đã quyết định rằng vết sẹo này, theo một cách nào đó, là một dấu hiệu tốt để biết mình đang ở đâu trong vòng lặp. Chính sự biến mất của vết sẹo đã khiến cậu nhận ra rõ ràng rằng một vòng lặp mới đã bắt đầu ngay khi cậu bắt đầu một vòng mới.

Việc có vết sẹo hay không là một chỉ số tốt. Nếu tôi không bị con chó cắn tình cờ, thì có lẽ tôi đã tự làm mình bị thương bằng một cây bút lông hay một con dao ngẫu nhiên.

“Hah, tôi đã vượt qua giai đoạn muốn có một vết sẹo trên má khi tôi còn học trung học cơ sở. Bây giờ nghĩ lại, tôi đã bị bao phủ bởi vết sẹo, vậy nên tôi...”

Tôi nhớ những ngày mà tôi mong muốn có vết sẹo trên mặt và đã cố gắng hết sức để tạo ra những vết trầy xước trên đó. Một vết sẹo là không đủ với tôi, nên tôi đã tạo ra rất nhiều vết, và thật xui xẻo khi những vết sẹo bị nhiễm mủ khiến tôi rơi vào tình huống thảm hại khi bị gọi là người đàn ông băng bó. Tôi là người duy nhất mặc trang phục xác ướp trong cuốn album tốt nghiệp của trường trung học cơ sở.

“Ôi trời, tôi thật là dễ thương...!”

“Người ta nói rằng vết sẹo là huy hiệu danh dự của người đàn ông. Nghĩ lại, thầy Roswaal cũng tự hào về một vết sẹo mà ông không xoá đi. —Quanh ngực ông ấy.”

“Chủ đề này có vẻ sẽ trở nên đồ họa, nên tôi có thể bỏ qua không?”

Chủ đề sắp đi lạc về mối quan hệ đáng ngờ giữa cô hầu gái và ông chủ của cô mà Subaru không nhận ra, nên cậu vội vàng dừng lại.

Rem nghiêng đầu thắc mắc như thể cô không hiểu anh đang nói gì, và Subaru đẩy cô về phía sau. “Không có gì, không có gì,” cậu nói, rồi vội vàng về nhà.

Subaru không tự tin rằng mình có thể theo kịp một chủ đề đồ họa như vậy và cũng có chút lo lắng.

—Vì cậu đang ở ngày thứ tư của vòng lặp thứ hai trong một thế giới khác.

“Tôi sẽ xem liệu mình có thể đến sáng mai mà còn nguyên vẹn không. Nhưng trước hết là.”

Việc liệu tôi có thể thực hiện được lời hứa với Emilia hay không cũng quan trọng không kém.

“...Dù sao thì, tôi lo lắng về kiến thức tình dục của Ramchi và Remrin. Tôi lo rằng họ đang bị ông chủ đó lừa gạt mà không hề hay biết.”

Những câu hỏi này đã bắt đầu len lỏi vào tâm trí tôi khi tôi bắt đầu biết nhiều hơn về tuần trước của vòng lặp trước. Tôi sẽ làm một chút điều tra sau khi tôi xong việc chăm sóc tình huống của mình.

Subaru bí mật quyết tâm làm như vậy.




Tuần đầu tiên thứ hai của Natsuki Subaru tại trang viên Roswaal giờ đây đang phải đối mặt với vấn đề lớn nhất. cậu không thể theo kịp các bước của vòng lặp trước mà cậu đã sửa đổi, vì vậy mọi việc không suôn sẻ ngay từ đầu, và bây giờ nó đang đối diện với khủng hoảng lớn nhất.

Đó là…

“Tôi không thể gặp Emilia-tan vì tôi phải học.”

Thì thầm tình yêu của họ với nhau trong khu vườn dưới ánh trăng và hứa hẹn bằng ngón út; Subaru đã giữ những hy vọng như vậy cho đêm thứ hai, vì vậy tình huống này, can thiệp vào sự kiện lời hứa, là điều tồi tệ nhất có thể xảy ra với cậu.

Chỉ mới là ngày thứ tư của việc học, và trước bữa tối, tôi đã thoải mái hỏi trực tiếp hai chị em sinh đôi, "Hôm nay tôi nghỉ có được không?" Nhưng…

“Chị ơi, chị ơi. Một tên nhu nhược tên Subaru đã bỏ cuộc rồi.”

“Rem, Rem. Một con chó thảm hại còn thua cả người và động vật đang nói gì đó bằng ngôn ngữ của chó.”

Và thế là, tôi bị đuổi đi với cái nhìn trống rỗng chưa từng có.

cậu muốn chạy đến bên Emilia ngay cả khi phải bỏ qua bài học, nhưng…

“Nếu Emilia-tan biết rằng tôi đã bỏ qua các bài học qua Ram hoặc Rem, thì với tính cách của cô ấy, chắc chắn cô ấy sẽ hủy lời hứa của chúng tôi!”

Sẽ vô ích ngay cả khi tôi có thể thực hiện lời hứa nếu sau đó nó bị hủy bỏ. Cặp đôi hẹn hò đã hứa hẹn. Và hai người cháy bỏng đam mê trong vườn hoa và biến mất vào khu phố đêm.

Đó sẽ là một kết thúc có hậu, theo Subaru, nếu mọi chuyện diễn ra như vậy.

“Nhưng sau đó, nếu tôi học hành nghiêm túc, thì Emilia-tan sẽ ngủ trước khi tôi có thể gặp cô ấy.”

Vì vậy, Subaru chỉ có một câu trả lời tốt nhất.

Đó là: Hoàn thành bài tập càng nhanh càng tốt và xuống vườn trước khi mặt trăng biến mất sau những đám mây.

Đây là nó.

“Hoặc tôi có thể dụ Ram ngủ bằng kỹ năng trải giường tối thượng của mình và hứa hẹn trong khi cô ấy đang ngủ, sau đó quay lại hoàn thành bài tập... Tôi sẽ có thể một mũi tên trúng hai đích!”

Nói cách khác, có thể nói rằng cậu đang mắc kẹt giữa một tảng đá và một nơi khó khăn. Đó là trái tim của một người đàn ông buồn bã đang dao động giữa bài tập và lời hứa.

Tôi đã chuẩn bị kế hoạch B và đã chỉnh lại giường của mình. Bộ đồ giường ở trong tình trạng tuyệt vời, đã được hấp thụ ánh sáng mặt trời, và sự ấm áp mà bạn cảm nhận chỉ bằng cách chạm vào nó đủ mạnh để đưa bạn vào giấc mơ ngay lập tức.

Ở đó, Subaru tập trung tất cả khả năng ẩn giấu của một nhân viên khách sạn vào đó, và tác phẩm trải giường hoàn mỹ đã hoàn thành.

“Tôi không nghĩ mình sẽ có thể làm một chiếc giường tốt hơn thế này…”

Đó thực sự là một kiệt tác mà cậu đã dồn tất cả tâm huyết vào đó.

Thật sự là một tác phẩm hấp dẫn ngay cả khi tôi là người đã làm điều này. Tôi thường ghét Ram vì cô ấy nằm trên giường của tôi mà không có sự cho phép của tôi, nhưng bây giờ tôi không thể chờ đợi để cô ấy vào phòng của tôi.

“Tôi cảm thấy như mình đang chờ một con gián bước vào bẫy gián mới mua của mình càng nhanh càng tốt—Tôi là kẻ tệ nhất!”

Tôi sẽ không nói lại câu đó vì đúng là như vậy.

Tuy nhiên, việc cậu chờ đợi đối thủ của mình với sự tận tụy như vậy có thể được coi là dấu hiệu của tính cách Nhật Bản của cậu, điều đó là lý do tại sao cậu không thể tàn nhẫn.

cậu đứng trước bàn, gõ ngón tay lên đầu gối và chờ đợi cô. Nhưng…

“Tại sao hôm nay cô ấy phải đến trễ? Nếu bắt đầu muộn, thì hậu quả là nó cũng sẽ kết thúc muộn. Không giống như các bài học ở trường, không có tiếng chuông nào reo khi kết thúc.”

Ở trường, nếu giáo viên đến muộn, thì đó sẽ là tình huống ‘Tôi đang chờ đợi điều này!’, nhưng trong tình huống hiện tại, đó là một sự lãng phí thời gian thuần túy khiến tôi bị mắc kẹt ở đây lâu hơn. Không phải là tôi không thích việc dành thêm thời gian để ôn tập, nhưng tôi phải nói rằng việc giữ cho tâm trí của tôi bình tĩnh và tiếp tục với những chữ cái trong trạng thái tinh thần này khá khó khăn.

Chính Subaru cũng không nhận ra rằng đó là một quyết tâm vô lý khi cố gắng hoàn thành bài tập sớm với những cảm xúc như vậy.

Khi thời gian trôi qua, anh trở nên ngày càng mất kiên nhẫn, nên anh lao về phía cửa và mở nó ra một cách dữ dội ngay khi nghe thấy tiếng gõ. Và sau đó, anh nổi giận. “Cô đến trễ! Mỗi giây của chuyện này có thể không là gì đối với cô, nhưng đối với tôi, nó tương đương với việc mài mòn bất kỳ chút tỉnh táo nào tôi còn lại!”

“...Tôi không biết rằng anh đang chờ đợi đến mức đó, tôi xin lỗi? Tôi đến trễ vì tôi không ở tầng này nhiều.”

cậu cảm thấy như mặt mình trắng bệch khi Emilia, người đang đợi ngoài cửa, nói điều đó.






















### Chương 17:  
**Âm Thanh của Sợi Xích**

1

“Vì Ram hoặc Rem không thể đến gặp anh tối nay… nên tôi đảm nhận vai trò giám sát việc học của anh.”

“Thật sao! Wow, bất ngờ thật đấy! Ồ, mời cô ngồi. Cô muốn uống trà hay gì không? À, tôi đã lén lấy vài món bánh ngọt đặc biệt.”

Subaru mời Emilia vào phòng và bắt đầu chuẩn bị để đón tiếp cô trong sự vội vàng. cậu lao ra khỏi hành lang, đi vào một căn phòng dường như chỉ dành cho nhân viên để lấy nước nóng, chuẩn bị trà và bánh ngọt, sau đó lao trở lại. Chỉ trong vòng hai phút, cậu đã hoàn thành việc này với sự nhanh nhẹn đáng kinh ngạc.

Hoàn toàn thể hiện các kỹ năng mà cậu đã học được khi sống trong trang viên với tư cách là một nhân viên, Subaru đã thể hiện một thái độ làm việc mà ngay cả Roswaal cũng chưa từng thấy.

“Cảm ơn vì đã chờ đợi! Tôi đã trở lại! Mang theo trà lá đặc biệt và bánh ngọt, chúng ta có thể cùng nhau thưởng thức!”

“Tôi cảm thấy như anh có thể đã quên mất lý do chính mà tôi ở đây… Anh có phiền không?”

Subaru, vẫn đang cầm khay, nghiêng đầu với dấu hỏi trước Emilia, người đang đứng đó trong phòng như thể cô đang lạc lõng.

Cô chậm rãi chỉ về phía giường và hỏi Subaru, “Có phải chỉ mình tôi cảm thấy, hay giường này được sắp xếp quá gọn gàng?”

“À! Không phải! Không phải là tôi có kế hoạch gì đâu, chỉ là tôi nghĩ rằng tôi sẽ để Ramchi ngủ ở đó! Không có gì đáng nghi cả!”

“Anh định làm gì khi để Ram ngủ trên giường của anh?”

“Tôi cảm thấy như sự hiểu lầm đột nhiên xoay chuyển nhanh chóng!?”

cậu đặt khay xuống bàn và lao lên giường dưới ánh mắt nghi ngờ của Emilia. cậu mất thời gian để làm rối tung cái giường hết sức có thể.

“Thấy chưa, giờ nó đã bị xáo trộn. Đúng rồi! Một cô gái nghịch ngợm như Ramchi xứng đáng ngủ trên một chiếc giường lộn xộn!”

“Vậy anh vẫn định để cô ấy ngủ ở đây.”

“Tôi không thể tự mình chiến thắng việc này! Puck, xuất hiệnnnn!”

“Giờ là giờ đi ngủ của anh ấy rồi, đừng đánh thức anh ấy… Ý tôi là, cũng chẳng quan trọng lắm.”

Emilia khoanh tay lại khi nhìn Subaru quay sang chú mèo xám để cầu cứu và rồi quay đi. “Việc anh thân thiết với Ram và Rem thì không sao, nhưng anh cần phải biết giữ chừng mực. Chưa kể đến việc hai cô ấy vẫn còn trẻ…”

“Tôi cá nhân rất thích khi cô có những đức tính mạnh mẽ. Ý tôi là, không phải trong dinh thự này có người thích hợp hơn để nhận được lời khuyên đó sao? Tôi sẽ gợi ý cho cô, đó là một kẻ biến thái tóc dài.”

“À, thôi kệ… Tôi đã từ bỏ việc cố gắng sửa đổi điều đó rồi.”

“Đến mức khiến cô trông vô cùng u sầu, Emilia-tan! Điều đó thực sự khiến tôi nổi da gà!”

Với ánh mắt chán nản, hành vi của cô giống như một chú cún bị bỏ rơi, kích hoạt bản năng bảo vệ của Subaru. Nói tóm lại, Emilia trông dễ thương trong mắt cậu, dù cô có biểu hiện như thế nào đi nữa. Tóm lại…

“E. M. T. (Emilia-tan thật sự là một thiên thần!)”

“Khuôn mặt anh nói với tôi rằng anh đang nói nhảm. Có lẽ cuối cùng tôi cũng hiểu được anh, Subaru.”

“Ồ, thật là vui khi nghe điều đó. Nhưng đừng nghĩ rằng cô có thể nhìn thấu tôi dễ dàng như vậy. Ồ, đây là trà của cô.”

“Ồ, cảm ơn.” Emilia nhận tách trà từ tay cậu và nhẹ nhàng nhấp một ngụm. Subaru mời cô chiếc ghế trước bàn, còn mình thì ngồi trên giường nhâm nhi trà.

Chia sẻ những món bánh ngọt quý giá, họ đã tận hưởng khoảng thời gian yên bình và tĩnh lặng cùng nhau. Có lẽ đây chính là điều mà người ta gọi là hạnh phúc.

“Đây là cảm xúc của tôi,” Subaru nói.

“Anh đang nói điều gì đó rất bình thường nhưng lại có chút chạm đến trái tim,” Emilia thừa nhận.

“Đó là một thủ thuật ngôn từ. Mánh khóe là phát âm chúng như thể chúng là chữ Katakana. Chỉ cần nói những điều bình thường như thể chúng là bình thường.”

Emilia phản ứng một cách tự nhiên, có lẽ vì cô đã quen với việc Subaru nói nhảm.

Cô cũng cảm thấy vui khi cậu đang tận hưởng khoảng thời gian yên bình bên nhau.

“Thực ra, tôi không đến đây để đùa giỡn,” Emilia tuyên bố, “nên anh không nên thư giãn.”

“Ai lại đến phòng của một người đàn ông một mình vào ban đêm mà không mong đợi có điều gì xảy ra chứ! Cô không biết điều đó nguy hiểm sao!?”

“Anh biết rằng tôi có thể sử dụng ma thuật ngay cả khi không có Puck, đúng không?”

Không khí bắt đầu nứt ra với một âm thanh khô khốc, và nhiệt độ trong phòng giảm xuống đáng kể.

Nhìn thấy hơi nước từ tách trà trở nên dày đặc hơn, Subaru kết luận rằng việc trì hoãn buổi học này thêm nữa là không thể. “Được rồi, tôi hiểu rồi. Hãy học thôi, đến giờ học rồi. Một bài học rung động trong phòng riêng vào ban đêm với Emilia-tan… Tôi cảm thấy phấn khích chỉ vì nói điều đó!”

“Được rồi, được rồi, tôi hiểu rồi. Dù sao thì, anh thường làm gì?” Emilia hỏi khi Subaru đã chuyển sang ghế, cô đặt tay lên lưng ghế. Cảm nhận được hơi thở của cô, Subaru mở sổ ghi chép và sách giáo khoa của mình với vẻ lo lắng.

“Tôi hiện đang học những chữ cái cơ bản của E,” anh trả lời. “Dường như những câu chuyện cổ tích phần lớn là một bộ sưu tập các câu chuyện được viết bằng chữ cái E, nên mục tiêu hiện tại của tôi là có thể đọc được chúng.”

“Hừm, một bộ sưu tập truyện cổ tích.”

Emilia cầm cuốn sách có gáy màu nâu đỏ và lật qua các trang để kiểm tra nội dung của nó. Cô đột nhiên ngừng lật trang, và Subaru ngước lên nhìn cô. “Hử? Có câu chuyện nào khiến cô chú ý không?”

“Hmm không hẳn, nhưng có chút gì đó. Khi nào anh có thể đọc được, anh sẽ hiểu.”

Emilia đóng cuốn sách lại với một âm thanh nhỏ, rồi bước đến giường và ngồi xuống. Nhìn thấy cô ngồi trên giường mà cậu vừa làm rối tung lên, Subaru cảm thấy hơi phấn khích và bồn chồn.

Tuy nhiên, cô giãn người như thể không nhận ra những ham muốn bản năng của Subaru.

“Thực ra, tôi định gặp những người mà tôi chỉ có thể gặp trong Darksun nhưng sau đó tôi được yêu cầu bởi Ram và Rem. Vì vậy, hôm nay tôi sẽ ưu tiên anh. Anh nên cảm ơn tôi.”

“Tôi vô cùng biết ơn! Thật sự là sự chỉ dẫn của Đức Phật!”

“Th-Thật là quá đáng, anh làm tôi đỏ mặt.”

“Cảm ơn cô! Ramchi! Remrin! Tôi sẽ không bao giờ để sự quan tâm của hai người bị lãng phí! Tôi, Subaru Natsuki, sẽ trở thành một người đàn ông!”

“Hử!? Thế còn tôi thì sao!?”



Anh hét lên cảm ơn cặp sinh đôi đã tạo ra tình huống này cho mình, sau đó quay lại nhìn Emilia đang không hài lòng và giơ cả hai tay lên. “Tất nhiên, lòng tốt của em làm tôi choáng ngợp và xúc động sâu sắc, Emilia-tan. Khi chúng ta học xong và làm xong việc, em có muốn được mát-xa hay gì đó không? Với lòng biết ơn chân thành của tôi đối với em, tôi sẽ làm giảm mệt mỏi hàng ngày của em một cách rất cẩn thận. Ge-he-he.”

“Nghe có vẻ hơi bẩn thỉu, nên em không cần đâu.”

“Chết tiệt, sao tôi lại thành thật quá vậy! Dù tôi không ghét phần đó của mình!”

Emilia thở dài nhìn Subaru, người đang ngồi tựa vào bàn giả vờ khóc. Sau đó, cô vỗ tay để thay đổi hướng cuộc trò chuyện. “Nào, đừng có chơi đùa mãi. Ngày mai chúng ta còn phải làm việc, nên hãy hoàn thành việc này trước khi quá muộn. Được rồi, tiếp tục thôi.”

“Ok, hiểu rồi. Ồ, Emilia-tan, em có thể lấy nốt phần còn lại của bánh trà, được chứ?”

“Sao cũng được, cảm ơn... ừm, nhưng đó là một món ăn vặt.”

Chắc hẳn ngay cả ở thế giới này, con gái cũng thường kiêng kị ăn vặt giữa các bữa ăn.

Subaru tiếp tục thực hành hàng ngày viết thư dưới sự giám sát của Emilia.

Khi cậu đã bắt đầu, Subaru có thể tập trung vào việc học. Dù vẫn ý thức được sự hiện diện của Emilia, nhưng vì cậu cảm thấy rằng mình vẫn có thể giữ lời hứa, điều đó khiến cậu có thể bỏ qua. Vì vậy, không có lý do gì để lo lắng.

Từ sự yên tâm đó, Subaru bình tĩnh sao chép các chữ cái. Sau một lúc im lặng, Emilia bất ngờ lên tiếng từ phía sau. “Tôi thấy. Anh không bị phân tâm nhiều như tôi tưởng.”

“Vì tôi đang tập trung. Tôi là loại người chỉ tập trung cao độ khi đã bắt đầu làm. Đó là lý do tại sao tôi tận tâm với cô gái tôi yêu!”

“Tôi hy vọng là vậy. Nhưng có lẽ không phải khi anh đang đưa mắt lườm tôi.”

Subaru hơi choáng ngợp trước sự trêu chọc của Emilia. Có vẻ như những nỗ lực trước đây của cậu không được cô ấy coi trọng.

Có lẽ cô ấy có thể tin tưởng cậu một chút vì cậu đang nói điều đó một cách thẳng thắn.

“Nhưng như thế này, với kỹ năng của tôi, không thể tán tỉnh mà không trêu chọc. Sự xấu hổ sẽ khiến tôi chết không tự nhiên. Rút ngắn tuổi thọ của tôi khi yêu, giống như quý tộc thời Heian!”

“Dù sao, đừng có đùa giỡn... Anh nên nghiêm túc như thế này thường xuyên hơn. Ram và Rem sẽ từ bỏ anh đấy.”

Emilia, đang ngồi trên giường với tay ôm gối, nói nhỏ với Subaru đang bối rối. Váy của cô ngắn và có phần gợi cảm, nhưng cô dường như không nhận thức được mức độ thiếu cảnh giác của mình.

Subaru tập trung vào góc nhìn của mình khi nghiêng người một chút. Cô ấy sẽ nhận ra nếu cậu quay đầu, vì vậy cậu chỉ nhìn lén lút.

“Đây thực sự là nghệ thuật ẩn mình của gia đình ma thuật Yin!”

Subaru bừng bừng với một cảm giác nhiệm vụ kỳ quặc. Không biết mục đích của anh, Emilia có biểu cảm u ám trên khuôn mặt, cô cúi đầu xuống trong tư thế gợi cảm của mình. Sau đó cô lẩm bẩm, “Này Subaru. Tôi không thực sự muốn hỏi anh điều này nhưng... tại sao anh không nghiêm túc hơn như thế này thường xuyên?”

“Đó là chính sách của tôi là nghiêm túc không nghiêm túc và... đoán rằng câu trả lời như thế không phải là điều em muốn nghe ngay bây giờ, huh. Ừm?”

“Vâng, tôi nghiêm túc đấy. —Ram cũng đã phàn nàn một chút. Rằng anh dường như, hừm, như đang lười biếng ở chỗ này chỗ kia trong công việc của mình.”

Có lẽ vì cảm thấy như mình đang kể tội cậu, Emilia nói với vẻ do dự. Tuy nhiên, tất cả những gì Subaru có thể làm là nhăn nhó đau đớn vì cô ấy đã đúng.

Tôi phải thừa nhận rằng đánh giá nói rằng tôi đã lười biếng ở chỗ này chỗ kia trong công việc là hoàn toàn chính xác.

Thực tế, Subaru đã không thật sự dành hết tâm huyết vào công việc của mình. Thay vào đó, bạn có thể nói rằng anh ấy đã điều chỉnh để đạt được kết quả như trước.

So với khi anh ấy hầu như không hiểu công việc của mình, Subaru bây giờ ít nhiều đã quen với nó. Bạn có thể nói rằng nếu anh ấy có kỹ năng nhân viên đều ở mức C, hiện tại anh ấy đã có tất cả các điểm C+.

Thực tế, anh ấy chỉ mới bắt đầu leo lên ngọn đồi cao của nhân viên, nhưng có lẽ sự khác biệt nhỏ đó không thể đánh lừa được đôi mắt của những người thâm niên hơn anh ấy.

Tự nhiên, cảm giác tội lỗi đã làm chậm lại miệng của Subaru.

Thấy Subaru không thể thốt ra thêm một lời nào, Emilia lẩm bẩm “Tôi đã nghĩ vậy,” trước khi tiếp tục. “Chà, không phải là anh không cảm thấy tội lỗi. Anh trung thành ở những khoảnh khắc kỳ lạ, Subaru. Như cách anh không lười biếng khi học.”

“Ừm, tôi đoán là có lý do của mình, việc học có lợi cho tôi... Tôi nhận ra điều đó khi tôi nói ra, nhưng tôi kiểu như hành động vì lợi ích của riêng mình, huh.”

Nghĩ lại, đó là một điều khủng khiếp để nói.

cậu đã gây phiền toái cho cặp sinh đôi do hoàn cảnh của mình, làm việc chăm chỉ vì những thứ chỉ có lợi cho bản thân mình, và lười biếng ngay cả ngoài những việc đó. Tôi đã làm sai lầm lớn, huh.

“Ah, tôi sẽ điều chỉnh với thái độ mới bắt đầu từ ngày mai, xin hãy tha thứ cho tôi, nữ hoàng của tôi.”

“Hmm, được rồi... Đợi một chút.” Emilia nghiêng đầu, như thể cảm thấy có điều gì đó không đúng về phản ứng của mình.

Trong khi cảm thấy nhẹ nhõm trước thái độ mềm mỏng của cô ấy, Subaru tự hứa rằng cậu sẽ biến lời nói của mình thành hiện thực từ ngày mai.

Dù sao đi nữa, đây là một điểm khởi đầu tốt. Sau đó, cậu sẽ không phải làm lại công việc trước đây của mình, và cậu sẽ không phải cố tình cắt xén công việc của mình nữa.

cậu sẽ có thể trả lại món nợ ân tình cho cả Ram và Rem.

Tất nhiên, chỉ vì tôi ngừng lười biếng không có nghĩa là mức độ năng lực của tôi sẽ ngay lập tức tăng lên.

“Tâm lý của bạn rất quan trọng cho những điều này. Sự siêng năng của tôi có một giá trị không thể mua được. Thật sự, nó là vô giá.”

“Anh lại đùa giỡn theo ý mình... Anh đã học xong chưa?”

“Vâng, xong phần hôm nay rồi! Ồ này, tôi có một điều muốn nhờ em, Emilia-tan, em có thể lắng nghe không?” Fiddling với ngón tay của mình, cậu nhìn lên Emilia bằng kỹ thuật bí mật của mình: đôi mắt cún con. Đó là một cử chỉ nhắm vào bản năng làm mẹ của cô ấy, nhưng cô ấy trông hơi khó chịu.

“Không, tôi có cảm giác rất xấu về điều này.”

“Ấn tượng tiêu cực đến mức em ghê tởm!? Không phải vậy đâu! Tôi chỉ muốn một phần thưởng cho việc chăm chỉ bắt đầu từ ngày mai.”

“Một phần thưởng! Chỉ để cho anh biết, tôi không có tiền dư, được chứ?”

“Tôi cũng đã hoàn toàn và hoàn toàn phá sản cho đến khi nhận được lương của mình. Ju-Ju-Ju-Chỉ cần nghe tôi nói. Vậy vì tôi sẽ làm việc nghiêm túc từ ngày mai... Hãy hẹn hò đi!”

Giơ ngón cái với hàm răng sáng bóng, cậu làm dáng cử chỉ đặc trưng của mình, hài lòng với kết quả.

Emilia chớp mắt nhìn Subaru với kiểu tạo dáng quen thuộc của anh và nói, “Một cuộc hẹn hò, chúng ta làm gì?”

“Hà, đơn giản, nếu một người đàn ông và một phụ nữ đi ra ngoài một mình, đó là một cuộc hẹn hò. Chỉ có nữ thần tình yêu mới biết điều gì xảy ra trong khoảng thời gian đó.”

“Vậy là hôm nay anh đã có một cuộc hẹn hò với Rem, Subaru.”

“

Đã mất trinh trong cuộc hẹn của mình!? Tôi đã mất sự trong trắng!”

Emilia cười khẽ “Được rồi, được rồi” với Subaru, người đã gục ngã vào nước mắt với tay ôm lấy mình. Vẫy tay, cô nói, “Tôi hiểu rằng anh muốn đi chơi cùng nhau, nhưng anh muốn đi đâu?”

“À, có một chú chó siêu dễ thương ngay gần dinh thự này. Còn có một cánh đồng hoa và nó thực sự đẹp. Tôi muốn mãi mãi kỷ niệm cảnh chúng ta cùng xuất hiện giữa những bông hoa nở rộ bằng vật phẩm ma thuật của mình.”

Thiết bị ban đầu của anh ấy cũng đã được thu thập sau trận chiến trong căn nhà loot và được cất giữ ở góc phòng.

Nội dung trong túi nhựa vẫn còn nguyên vẹn, và không chỉ điện thoại di động, đồ ăn nhẹ và mì ăn liền cũng trong tình trạng tốt.

“Nếu tôi có bộ sạc và ổ cắm, tôi sẽ lưu trữ đầy đủ các bức ảnh của Emilia-tan... và thay đổi hình nền điện thoại hàng ngày. Aargh, tôi thực sự muốn làm điều đó. Tại sao tôi lại được triệu hồi đến một thế giới khác, Thomas!”

Gọi tên nhà phát minh vĩ đại, tất cả những gì cậu có thể làm là tiếc nuối sự chênh lệch về trình độ văn minh của thế giới này. Pin điện thoại của cậu đã giảm một vạch, và chỉ còn là vấn đề thời gian.

Cuối cùng, tôi có thể phải đặt cược vào việc sạc nó bằng ma thuật sét hay gì đó.

“Đó giống như một giải pháp trong truyện tranh thiếu nhi...”

“Hmm, làng quê à.”

Emilia trông có vẻ suy nghĩ sâu sắc với một tay trên má, trong khi Subaru tự nói chuyện với chính mình. Điều đó nhắc tôi nhớ rằng cô ấy đã gặp rắc rối như thế trước đây, cậu nhớ lại.

Dựa trên ký ức của mình rằng đó không phải là điều tiêu cực như không muốn đi chơi với cậu, cậu đã cố gắng tái tạo lại ký ức của mình về cách cậu đã vượt qua tình huống đó. Đúng...

“Chú chó dễ thương lắm, đi nào!”

“Nhưng tôi có thể gây rắc rối cho anh, Subaru, và cho người dân trong làng...”

“Lũ trẻ cũng vô tội và giống như một đội quân của những thiên thần thực sự, đi nào!”

“...Ừ, được rồi. Tôi sẽ đi cùng anh.”

“Cánh đồng hoa rất rực rỡ và tuyệt vời, đi nào... Đợi đã, thậ--thật sao?”

cậu gần như cảm thấy mình bị lừa, vì có ít sự phản đối hơn lần trước.

“Nếu điều đó sẽ làm anh có động lực từ ngày mai, tôi sẽ đi chơi với anh. Anh không được đùa giỡn, được chứ?”

“Tôi sẽ không, tôi sẽ không! Tôi cực kỳ nhanh nhẹn! Nếu có gì, tôi có thể bỏ qua chú chó và lũ trẻ và cánh đồng hoa để chỉ còn lại hai chúng ta thôi!”

“Điều đó đánh bại toàn bộ mục đích của cuộc hẹn hò!” Emilia khéo léo phản bác lại lời bình luận của Subaru.

Sau đó, hai người tiếp tục trao đổi những lời đùa giỡn, rồi khi nhận ra đã muộn, Emilia đứng dậy và nói, “Vậy thì,”

“Nếu em mệt mỏi,” Subaru xen vào, “em có thể ngủ trên giường đó không?”

“Anh có vẻ đang thở hổn hển và tấm ga trải giường thì lộn xộn nên không cảm ơn đâu.”

“Chết tiệt! Tại sao nó lại lộn xộn như vậy... Là Ramchi, ngáng đường ngay cả khi cô ấy không ở đây.”

Có vẻ như khuôn mặt của Ram, người đã là người cậu biết ơn nhất một lúc trước, đang lơ lửng trên bầu trời đêm, nhìn xuống cậu với ánh mắt khinh miệt.



Bên cạnh Subaru, người đang tưởng tượng cảnh mình sẽ là một xác chết dưới bầu trời đầy sao, Emilia bước đến bên cửa sổ và cũng nhìn lên bầu trời. “Vâng, hôm nay sao đẹp thật… Chắc chắn thời tiết ngày mai sẽ đẹp.”

“—Ừ, và đó sẽ là một ngày không thể nào quên.”

“Không thể tin được…” Quay lưng về phía bậu cửa sổ, Emilia định trách Subaru vì những trò đùa của cậu lần nữa. Tuy nhiên, đôi môi cô ngừng chuyển động khi cô nhìn thấy cậu.

Có lẽ bởi vì cô thấy vẻ mặt của cậu nghiêm túc hơn bình thường.

Nhận ra Emilia đột nhiên im lặng, Subaru chớp mắt. “Hả, chuyện gì vậy? Nếu em mất quá nhiều thời gian, anh sẽ biến em thành gối ôm đấy, Emilia-tan.”

“Sau tất cả, anh là một chàng trai kỳ lạ, Subaru.”

“Một đánh giá đột ngột và quá đáng!? Anh đã làm gì sao!?”

Subaru ngạc nhiên bởi lời nhận xét bất ngờ. Rời khỏi cửa sổ, Emilia bước ngang qua Subaru với vẻ dễ thương, “Không có gì cả,” trước khi nhìn lại anh với tay trên nắm cửa. “Vậy thì, quản gia Subaru. Hãy làm việc chăm chỉ vào ngày mai. Phần thưởng chỉ dành cho những người đã làm việc chăm chỉ.”

Cô giơ tay lên như đang chào tạm biệt và xoay mái tóc bạc của mình, để lại một nụ cười khẽ. Bóng dáng của cô biến mất bên ngoài cửa trước khi nghe thấy phản ứng của cậu.

Ngay cả khi cậu vươn tay ra, cậu cũng không thể chạm tới cô nữa. Cánh cửa đóng lại với một âm thanh nhẹ, để lại Subaru một mình trong phòng.

Tuy nhiên—

“Này-này-này-này, anh đang đùa sao. Bây giờ anh có động lực rồi. Thật sự đấy.”

Lời hứa mà cậu muốn thực hiện lại được thực hiện một lần nữa.

Và Subaru có thể đối diện với đêm một lần nữa.

Liệu tôi có thể vượt qua đêm thứ tư và đón cô ấy vào buổi sáng của ngày thứ năm không?

Thời gian chiến đấu sẽ kéo dài khoảng sáu tiếng đồng hồ.

“Vậy thì, hãy bắt đầu nào, số phận yêu dấu—”

**2**

Subaru ngồi trên sàn với lưng dựa vào giường, thay vì ngồi trên giường, chờ đợi với hy vọng rằng đêm sẽ dần dần biến thành sáng.

Sàn nhà mát mẻ đã trở nên ấm áp bởi nhiệt độ cơ thể của Subaru sau khi ngồi đó hơn hai giờ, điều này không giúp cậu giữ mình tỉnh táo.

Tuy nhiên, cơn buồn ngủ vẫn chưa đến với cậu. Thực tế, cậu tỉnh táo hết mức có thể.

Lý do thì rõ ràng.

“Ai mà ngủ được với trái tim đập nhanh như thế này?”

Tim cậu đập nhanh, mạnh và rõ ràng, với âm thanh vang lên trong tai. cậu cảm nhận rõ ràng máu đang chảy qua cơ thể mình, và các đầu ngón tay cậu có cảm giác hơi tê tê.

“Tôi như thế này vì tôi đang nóng lòng chờ đợi kế hoạch đã hứa với Emilia-tan. Ôi trời, tôi có phải là đứa trẻ tiểu học không thể ngủ trước chuyến đi dã ngoại không? Không nhớ là mình đã ngủ quên trong chuyến du lịch tốt nghiệp bao giờ.”

Chắc cả gia đình đã ngủ quên. Họ hẳn đã phấn khích đến mức quên thức dậy. Nỗi buồn khi là người duy nhất mang theo hộp cơm từ cửa hàng tiện lợi vẫn ám ảnh tôi trong tâm trí.

Suy nghĩ về ký ức đau buồn đó, Subaru ngước lên bầu trời để đánh lạc hướng mình.

Các ngôi sao vẫn lấp lánh như thường lệ, và chỉ có vị trí của mặt trăng dần di chuyển về phía tây.

Chắc còn khoảng bốn giờ nữa trước khi mặt trời mọc từ phía đông? Subaru nghĩ. Đúng là một thời gian dài.

Mặc dù không hề buồn ngủ, cậu vẫn phải cảnh giác vì không biết điều gì có thể xảy ra. Thật khó để giết thời gian khi nghĩ về khả năng một cuộc tấn công, vì vậy tất cả những gì Subaru có thể làm lúc đó là lắng nghe nhịp đập của cơ thể trong khi cậu tiếp tục suy nghĩ.

cậu suy ngẫm về bốn ngày vừa qua, hoặc đúng hơn, vòng lặp thứ hai của bốn ngày đó.

Bắt đầu không đúng nhịp và sự khác biệt so với tuần đầu tiên. Tác động đó chắc hẳn đã rất lớn đối với đêm nay.

Tuy nhiên, mặt khác, cậu nghĩ rằng mình đã có thể vượt qua một số sự kiện đáng nhớ. Cũng có một số sự kiện phụ được thêm vào tuần thứ hai.

Nếu tôi giả định rằng lý do quay trở lại là do không kích hoạt được một “lá cờ” (flag), liệu có khả năng rằng một sự kiện như buổi học này sẽ được tính vào điều đó?

“Không thể phủ nhận đây là một khả năng, nhưng…”

Giả sử rằng có một sự tồn tại nào đó đang dẫn dắt Subaru vào một vòng lặp, sẽ khó mà kết luận rằng buổi học này là một điều quan trọng.

Nói như vậy, dường như không có sự thay đổi lớn nào ngoài điều đó. Mối quan hệ của cậu với Emilia không thay đổi, và cậu cảm thấy mối quan hệ với Ram và Rem tốt hơn so với trước.

“Nếu tôi có một điều hối tiếc…”

Đó sẽ là việc tôi không thể gặp Beatrice tối nay.

Trong thế giới trước, Subaru đã lén vào phòng của Beatrice bằng cách "phá cửa" ngay sau khi thực hiện lời hứa với Emilia.

cậu không nhớ đã nói gì quan trọng, và cậu phải thừa nhận rằng khả năng đó là một lá cờ rất thấp, nhưng so với lần trước, mối quan hệ của cậu với cô ấy còn tệ hơn.

Kết quả của lịch trình chật kín, Subaru hầu như không có cơ hội gặp cô ấy trong bốn ngày qua.

“Mặc dù chúng tôi chỉ trao đổi những lời xúc phạm lần trước khi gặp nhau.”

Mặc dù cậu phàn nàn, nhưng có điều gì đó trong lòng Subaru không thể xua đi.

Thật sự cậu không nhớ đã nói chuyện với Beatrice, nhưng điều không thể nhầm lẫn là chính thái độ của cô ấy đã cứu vớt trái tim cậu trong vòng lặp trước.

Đó là vì thái độ thù địch nhưng thẳng thắn của cô ấy với tôi đã giúp tôi đứng dậy.

“Tôi đáng lẽ nên cảm ơn cô ấy ít nhất.”

Có lẽ cô ấy sẽ không nhớ ra điều đó trong thế giới này, và tôi cũng có thể đoán được cô ấy sẽ nói gì nếu tôi nói điều đó.

Mặc dù họ sẽ xúc phạm nhau khi gặp lại, khuôn mặt Subaru vẫn trở nên dịu dàng khi cậu nghĩ về Beatrice.

Ngay cả những cuộc trao đổi cũ kỹ cũng là những kỷ niệm khiến cậu cười khi nhớ lại như thế này.

Nếu cậu có thể nhìn thấy ngày mai, buổi sáng tiếp theo, cậu có thể làm nhiều hơn những gì cậu muốn làm.

Không chỉ với Beatrice, cậu cũng có nhiều điều muốn nói với Ram và Rem, và thậm chí là với Roswaal.

Tất nhiên, họ sẽ phải tha thứ cho tôi vì tôi sẽ phải trút ra mười ngàn lời trước tiên cho Emilia. “Chờ đã, có lẽ mười ngàn lời sẽ không đủ để diễn tả cảm xúc của tôi với cô ấy. Tôi sẽ diễn tả phần còn lại bằng hành động…”

Trong cơn mơ mộng, cậu ôm lấy Emilia nhút nhát vào lòng, và môi họ gặp nhau khi cô ấy nhìn lên với đôi má ửng hồng. cậu cảm thấy phấn khích khi tưởng tượng ra cảnh giống như trong trò chơi đó.

cậu bật cười khi nhìn lại lần trước và lần này—tổng cộng là tám ngày.

Như thể bị cuốn vào sự bình yên bên trong của mình, mí mắt cậu bắt đầu trở nên nặng nề, dù vẫn còn hơn ba giờ nữa mới đến sáng.

“Thật sự sẽ không phải là một trò đùa nếu tôi ngủ quên bây giờ. Không phải là tôi đang chơi một trò chơi trực tuyến…”

cậu xoa mí mắt khi nói điều đó, cố gắng xua đi cơn buồn ngủ đang dần trỗi dậy. Tuy nhiên, cơn buồn ngủ kèm theo cảm giác hơi lạnh, và cậu tự cười mình khi nó khiến cậu rùng mình.

cậu khoanh tay lại quanh vai và cố gắng làm ấm cơ thể. Tuy nhiên, dù cậu làm gì đi nữa, cơn lạnh không biến mất. Thay vào đó, không có dấu hiệu nào cho thấy chúng sẽ biến mất.

—Điều này thật lạ.

Subaru nhận ra sự thay đổi trong tình huống lạc quan trước đây của mình.

—Lạnh là một cách nói quá nhẹ, nó giống như đau đớn hơn.

Khi nhìn dưới tay áo của mình, cậu thấy những nốt sần nổi lên trên cánh tay, và rõ ràng với cậu

 rằng cậu đang run rẩy từ bên trong.

Đây là điều bất thường. Thế giới này có thời tiết ấm áp, và cậu thường có thể duy trì nhiệt độ hoàn hảo bằng cách xắn tay áo lên.

Vậy tại sao lại lạnh đến mức răng tôi va vào nhau thế này?

“Điều này thật tệ, không thể nào, chẳng lẽ…!”

cậu bắt đầu run lên, không phải vì lạnh mà vì sợ hãi, và ngã xuống sàn nhà. cậu cố gắng chống đỡ bằng tay, nhưng cơn lạnh đã lan tỏa khắp cơ thể cậu, và dù cố gắng thế nào, cậu cũng không thể tìm thấy sức mạnh trong tay mình để đứng dậy.

Sau khi cố gắng gần 30 giây, cuối cùng cậu cũng đứng dậy được. Nhưng cả hai đầu gối của cậu đều đang run rẩy, và cậu cảm thấy mình có thể ngã xuống bất cứ lúc nào nếu mất tập trung.

cậu có thể cảm thấy mình đang yếu dần. cậu cảm thấy một cảm giác mệt mỏi trong tay và chân. Nhịp tim từng lớn mạnh giờ đã yếu đi, và cậu dần cảm thấy suy nghĩ của mình trở nên chậm lại.

cậu không còn sức mạnh trong toàn bộ cơ thể, và thậm chí có thể quên thở nếu không tập trung vào điều đó.

Môi cậu run rẩy khi cậu cố gắng hít thở, Subaru bò ra hành lang để gọi cứu giúp—kéo lê đôi chân sau của mình.

“...Ai đó.” cậu cố gắng hét lên để cầu cứu, nhưng giọng nói của cậu run rẩy, như thể có gì đó đang chặn cổ họng cậu.

Cổ họng cậu khô khốc, chỉ cho phép không khí đi qua, và hơi thở của cậu chậm lại, như thể phổi cậu đã bị mệt mỏi chiếm lấy.

Điều này thật tồi tệ. Suy nghĩ đó chiếm lấy tâm trí của Subaru.

cậu không thể nghĩ ra một giải pháp nào, và cậu không thể hiểu được điều gì đang xảy ra với mình.

Điều duy nhất cậu biết là thực tế rằng tình huống hiện tại đang đe dọa tính mạng của cậu.

Rên rỉ, cậu nhắm tới cầu thang với sự bất định. Dù đó là con đường mà cậu đã quen thuộc và khoảng cách không xa lắm, nhưng đích đến của cậu dường như rất xa xăm.

Hơi thở của cậu trở nên khò khè, và việc đi từ đó lên tầng trên thật là khổ sở khi mỗi bước đi mòn mỏi tâm hồn cậu.

“Aaah… Aaah…”

Cuối cùng Subaru cũng leo lên đến tầng trên bằng cách bò từng bước một bằng tay và chân. cậu tiến xa hơn vào hành lang—tới nơi mà người cậu mong mỏi đang ở.

cậu cảm thấy bên trong cơ thể mình đang tan chảy, và có một sự khó chịu như thể mọi thứ đang bị trộn lẫn với nhau. cậu kéo lê đôi chân của mình khi không thể kìm nén được cảm giác buồn nôn và nước mắt tràn ngập.

Tôi phải đến chỗ của Emilia, đến nơi mà Emilia đang ở.



Một cảm giác nhiệm vụ, một sự bắt buộc, một cảm xúc mà Subaru không thể diễn đạt thành lời đã thúc đẩy cậu.

Không có gì giống như mong muốn được cứu, điều này chỉ khẳng định thêm sự khổ sở trong cuộc sống của cậu, nhưng mặc dù không duyên dáng, vẫn có một cảm giác cấp bách rằng cậu phải đến đó.

Phòng của Emilia nằm ở cuối hành lang trên tầng cao nhất của cánh tây biệt thự Roswaal.

Khi Subaru đến tầng đó, hơi thở của cậu chỉ còn yếu ớt. Nếu có ai đó nhìn cậu từ bên cạnh, có lẽ họ sẽ quay đi vì vẻ ngoài thảm hại của cậu.

Dựa vào tường, Subaru nhỏ giọt phân và nước tiểu, khuôn mặt dơ bẩn bởi nước mắt và nôn mửa, hình dáng của cậu không còn duy trì được hình dạng con người cơ bản.

Toàn bộ cơ thể cậu cảm thấy kiệt sức, và không cơ bắp nào chịu nghe lời. Đối với Subaru, nơi cậu đang hướng tới dường như xa xăm như những đám mây.

"───"

cậu thở nặng nhọc, và tai cậu vang lên những âm thanh cao vút và chói tai.

Do đó, hoàn toàn là một sự trùng hợp khi cậu nhận ra âm thanh kỳ lạ đó.

Nó giống như tiếng lạch cạch của một chiếc xích.

Âm thanh kỳ lạ này khiến Subaru dừng bước. Lúc đó, cơ thể cậu dựa vào tường bắt đầu trượt xuống. cậu cố gắng đứng vững. Nhưng, không thể chống lại, cậu ngã xuống sàn và...

"—Hả?"

Giây tiếp theo, một lực tác động mạnh đã đánh vào Subaru.

cậu hoàn toàn mất thăng bằng và bị hất văng ra xa thay vì chỉ ngã xuống.

Subaru chỉ nhận ra rằng mình đã bị tấn công mạnh mẽ sau khi cậu bật ngược khỏi mặt đất vài lần và quét sạch sàn nhà bằng mặt mình.

Nhưng không có cơn đau nào.

Chỉ có một sự khó chịu dai dẳng chạy từ đầu ngón tay và ngón chân đến dạ dày. Một cảm giác mệt mỏi đang kiểm soát cơ thể cậu, giống như cảm giác tê liệt khi dòng máu bị gián đoạn.

"Cái gì, đã..."

Xảy ra chuyện gì, cậu lẩm bẩm khi cố gắng nâng mình lên trong khi đang nằm sấp. Tuy nhiên, cánh tay run rẩy của cậu không còn chút sức lực nào. Không, thật kỳ lạ. Tôi không thể tự cân bằng được. Trước tiên, tại sao cánh tay trái của tôi không xuất hiện trong khi cánh tay phải đang làm việc hết sức?

Hành lang đã tối mờ, nhưng dường như nó không chịu giúp đỡ bằng cách không cung cấp bất kỳ ánh sáng nào. Trong tầm nhìn mờ và méo mó, Subaru nhìn vào cánh tay phải đang cố gắng vô vọng, rồi chuyển ánh mắt sang cánh tay trái đã ngừng nghe lời cậu và...

…nhận ra rằng bên trái cơ thể của mình đã bị xé toạc.

"—Aaa?"

Sau khi đẩy cơ thể đang nằm của mình sang một bên và xoay phần bên trái lên trên, Subaru bị sốc đến bàng hoàng.

cậu cần cả hai tay để đứng dậy, nhưng nửa trái cơ thể đơn giản là không tồn tại. Cánh tay trái của cậu đã bị thổi bay từ vai, và bạn có thể nhìn thấy thịt và xương lộ ra từ vết thương. Phần bên trong màu đào vẫn sống động trong không khí đêm, và máu đỏ tươi đang phun ra từ đó.

Vết thương không chỉ giới hạn ở vai trái mà còn lan đến xương sườn bên trái của cậu, và một số nội tạng đang lộ ra nơi mà thịt bị xé toạc. Đây là lần thứ mấy tôi thấy ruột của mình rồi nhỉ? cậu nghĩ một cách mơ hồ, cho đến khi nỗi đau nhanh chóng tràn ngập cơ thể cậu khi nhận ra thiệt hại.

Nó không thể được mô tả là đau đớn hay nóng bức, và nó chặn lấy cổ họng của Subaru như một con cá trên cạn, lấy đi cơ hội để hét lên bằng tất cả sức lực của mình.

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaah—"

Tầm nhìn của cậu bắt đầu nhấp nháy, và những ánh sáng đỏ và vàng lóe lên trước mắt cậu.

Chúng xóa bỏ hình ảnh quen thuộc của biệt thự, và đưa ý thức của Subaru đến một nơi khác không thuộc thế giới này.

Tôi muốn chết.

Tôi muốn chết, tôi muốn chết, tôi muốn chết, tôi muốn chết, tôi muốn chết, tôi muốn chết, tôi muốn chết, tôi muốn chết, tôi muốn chết, tôi muốn chết, tôi muốn chết, tôi muốn chết, tôi muốn chết, tôi muốn chết, tôi muốn chết, tôi muốn chết, tôi muốn chết, tôi muốn chết, tôi muốn chết, tôi muốn chết, tôi muốn chết, tôi muốn chết, tôi muốn chết, tôi muốn chết, tôi muốn chết, tôi muốn chết, tôi muốn chết, tôi muốn chết, tôi muốn chết, tôi muốn chết, tôi muốn chết, tôi muốn chết, tôi muốn chết.

Tôi không biết ý nghĩa của cuộc sống.

Tôi không thể gọi đây là sống.

Tôi chỉ là chưa chết thôi. Tôi sẽ chết sớm. Tôi sẽ chết sớm.

Tôi không biết gì cả. Mọi thứ đều xa xăm.

Tôi không thể nhớ mình đang cố gắng làm gì. Tôi không thể nhớ mình là gì. Không có gì quan trọng. Tôi không quan tâm, tôi chỉ muốn chết.

Điều ước của Subaru với toàn bộ con người mình...

"Tiếng... xích..."

...đã trở thành sự thật khi hộp sọ của cậu bị nghiền nát, và đó là điều cuối cùng cậu nghe được.


























**Chương 18: Cuộc Tái Ngộ Thứ Ba**

1

“...!” Thức dậy vì tiếng la hét của chính mình là một trong những điều tồi tệ nhất bạn có thể trải qua. Subaru tung chăn ra, tay anh lập tức giơ lên. Anh thở dốc khi cảm nhận cú sốc. “Tay trái của mình… vẫn còn đó… phải không?”

Tay trái của cậu giơ lên như thể đang cố với lấy điều gì đó. Phần bên trái từng bị hủy hoại của cậu lại nguyên vẹn. Dù chỉ mất một chi trong thời gian ngắn, cảm giác mất mát ấy đập vào Subaru như chưa từng có gì khác.

cậu ngồi dậy và xoay vai trái để chắc chắn rằng nó vẫn hoạt động bình thường. Không còn dấu vết nào của tổn thương trên phần bên trái của cậu, và cũng không có dấu hiệu của vết cắn của con chó trên bàn tay trái được tái gắn. Nếu vết sẹo của mình vẫn còn, mình có thể đổ cái cảm giác khủng khiếp này là do ác mộng sau khi ngất đi, nhưng…

“Mình đã quay lại… Không, mình đã làm được.”

Đó là ý nghĩa của những vết sẹo biến mất. Số phận đã thắng và buộc mình quay ngược thời gian. Trong trường hợp đó, tốt hơn là nói rằng mình đã thua nhưng lại có cơ hội khác.

Sau khi làm rõ mọi chuyện, Subaru nhận ra cậu cần biết ngày và giờ. Theo kinh nghiệm của cậu với khả năng Trở Về Từ Cõi Chết, cậu đáng lẽ đã trở về ngày đầu tiên tại dinh thự Roswaal. Nhưng cũng có khả năng cậu đã bị gửi trở lại một thời điểm khác, vì vậy cậu cần xác nhận điều này trước tiên.

“À, xin lỗi. Chào buổi sáng.”

Lúc đó, cậu mới nhận thấy sự hiện diện của hai chị em sinh đôi đang nắm tay nhau ở một bên phòng. Một người đàn ông bất tỉnh đột ngột tỉnh dậy và la hét; dĩ nhiên là họ sẽ sợ hãi. Mặc dù Subaru đã chào hỏi một cách thoải mái, nhưng hai chị em không đáp lại. Họ vẫn ôm lấy nhau như những con thú nhỏ đang bảo vệ lẫn nhau.

Gãi đầu, Subaru tự hỏi mình nên làm gì. Có lẽ hai chị em đã quên mình rồi, phải không? Suy nghĩ đó đâm thẳng vào tim cậu, nhưng cậu đè nén nỗi đau và nở một nụ cười. cậu sẽ phải thể hiện thiện chí trước để có thể hòa thuận với họ. Dù họ có quên cậu, cậu vẫn nhớ rõ họ.

“Xin lỗi vì đã gây rắc rối. Natsuki Subaru, sẵn sàng!”

Subaru nhảy lên khỏi giường và giơ tay chân thành một tư thế hạc bay. Nó làm hai chị em sợ hãi, nhưng anh vẫn giữ tư thế đó khi hỏi, “Nhân tiện, mấy người có thể cho tôi biết ngày và giờ không?”

Và như thế, ngày đầu tiên của Subaru tại dinh thự Roswaal lần thứ ba đã bắt đầu.



**2**

Subaru nhớ lại những gì đã xảy ra vào đêm thứ tư. Sau khi mình đã hứa với Emilia, có lẽ là vào lúc nửa đêm. Đột nhiên mình bị lạnh toát và toàn bộ sức lực bị rút cạn. Hiệu ứng đủ mạnh để nhanh chóng gây ra tình trạng suy nhược. Và đó là trong lúc mình đang tỉnh. Nghĩa là…

“Cái chết đầu tiên là do suy nhược trong khi mình đang ngủ…”

Giống như một sợi dây từ từ siết chặt quanh cổ, đó là một phương pháp giết người chậm rãi nhưng chắc chắn. Nếu đó là những gì đã xảy ra khi mình ngủ và không có khả năng tự vệ, thì ý thức của mình sẽ bị nuốt chửng và mình sẽ không bao giờ tỉnh lại nữa.

Nhưng dù vậy…

“Tiếng xích…”

Khả năng suy nhược chỉ là suy đoán tạm thời, nhưng bí ẩn mới này quan trọng hơn nhiều. Tiếng xích dài kêu leng keng rất đặc biệt. cậu nhớ rõ ràng âm thanh đáng sợ đó vang vọng trong tai mình. Ngay sau khi nghe thấy tiếng đó, cậu đã bị tấn công và mất đi nửa thân trên.

Chỉ cần nhớ lại cảnh đó thôi cũng khiến bên trái của Subaru nhói đau. Dù cơ thể hiện tại của cậu chưa trải qua điều đó, tinh linh cậu vẫn đấu tranh chống lại ký ức đau đớn ấy.

Không nhận ra, anh đã nắm chặt tay trái của mình. “Điều đó có nghĩa là có một kẻ tấn công. Tôi không biết họ có phải là người đã làm mình yếu đi hay không, nhưng họ có lẽ đang hợp tác với nhau ít nhất.”

Subaru lý luận rằng có ít nhất một người tham gia vào vụ tấn công vào dinh thự vào đêm thứ tư, và cậu chỉ tình cờ trở thành nạn nhân. Không có bằng chứng nào cho thấy những người khác trong dinh thự là mục tiêu, nhưng…

“Nếu mình là mục tiêu, thì có lẽ mọi người cũng là mục tiêu. Điều này có lẽ liên quan đến việc tuyển chọn hoàng gia của Emilia-tan, giống như vụ tấn công ở nhà kho.”

Mình không biết liệu các quý tộc xung quanh có thù oán với Roswaal hay không, nên tạm bỏ qua điều đó. Nếu mình phải dính líu, mình thà dính líu vào việc của một cô gái dễ thương.

Subaru ôm đầu suy nghĩ. Mình đã tìm ra rằng sẽ có một cuộc tấn công và rằng Emilia sẽ là mục tiêu. Đó nên là một bước tiến lớn. Nhưng…

“Dù đã biết vậy, mình không có bằng chứng nào để giải thích điều đó và cũng không có cách thực sự nào để ngăn chặn nó.”

Một vấn đề với khả năng Trở Về Từ Cõi Chết là không thể giải thích cho người khác. Điều đó cũng giống với vụ tấn công vào dinh thự này. Nếu mình cầu xin Roswaal và khiến ông ấy chuẩn bị cho cuộc tấn công, liệu kẻ tấn công có thấy được sự chuẩn bị và hủy bỏ kế hoạch không? Bằng chứng của mình ở đâu trong trường hợp này?

Trong tình huống tồi tệ nhất, cậu đã sẵn sàng để bị coi là cậu bé chăn cừu lừa dối nếu điều đó có nghĩa là bảo vệ Emilia và những người khác.

Và đối mặt với kẻ tấn công một mình chắc chắn không phải là một lựa chọn. Thứ nhất, Subaru biết rằng cậu không có sức mạnh như vậy, và hơn nữa, cậu không biết gì về kẻ tấn công của mình.

Nó có thể sẽ kết thúc với việc cậu khóc như một đứa trẻ trong khi bị giết tàn nhẫn. Một cái chết thật thảm hại.

“Và mình thậm chí không nhìn thấy mặt hoặc vũ khí của chúng. Một cái chết hoàn toàn vô nghĩa.”

Nếu cậu không biết gì về kẻ tấn công, thì không có cách nào để bắt đầu một kế hoạch đối phó.

cậu khoanh tay, nghiêng cổ, xoay hông và bắt đầu moonwalk quanh một vòng tròn.

Ở trung tâm của căn phòng, ngay giữa vòng tròn moonwalk của Subaru, một cô bé lên tiếng trong sự khó chịu. “Ngươi đang làm phiền Betty đến chết, nên hoặc rời đi hoặc Betty sẽ giết ngươi.”

Subaru quay về phía cô gái dễ nóng giận và nói, “Xin lỗi, xin lỗi. Khi mình vận động những thứ khác ngoài đầu, bằng cách nào đó, não mình hoạt động tốt hơn. Nên bỏ qua chuyện này, được chứ? Chúng ta là bạn mà, đúng không?”

“Betty không nhớ mình có mối quan hệ đó với ngươi, ta nghĩ thế. Đây chỉ là lần thứ hai chúng ta gặp nhau.”

“Hành động có tiếng nói lớn hơn lời nói, và ngươi đã để ta vào đây mà.”

“Ngươi chỉ tự phá cửa vào thôi. Chuyện gì đang xảy ra ở đây, ta nghĩ thế? Thật không thể tin được.”

Như mọi khi, Beatrice không che giấu sự thù địch của mình đối với Subaru. Thực tế, cậu ban đầu đến thư viện cấm vì điều này. cậu cảm thấy mình sẽ tìm thấy sự an toàn và an ủi trong thái độ lạnh lùng đáng tin cậy của cô ấy.

Một phần lý do là để làm rõ mọi chuyện và sắp xếp suy nghĩ của mình, nhưng cậu cũng cảm thấy khó chịu khi Ram và Rem giữ khoảng cách với mình như những người xa lạ. Không giống như trước, lần này cậu đã xin phép rời khỏi phòng một cách đàng hoàng và đến nơi duy nhất mà cậu cảm thấy có thể tin cậy.

“Ừ thì, mình không đến đây để gây rắc rối. Chỉ cần pha trà và để mình thư giãn ở đây thôi.”

“Betty sẽ không làm vậy. Ngươi thật sự làm ta khó chịu, thực sự là vậy.” Beatrice vừa chơi đùa với một lọn tóc xoăn của mình, vừa tỏ ra bực bội.

Một ý nghĩ nảy ra trong đầu Subaru. “Nghĩ lại thì, ngươi là người sử dụng phép thuật, đúng không? Mặc dù không nhìn giống vậy.”

“Ngươi nghĩ những người sử dụng phép thuật là gì? Và việc so sánh ta với những người dùng phép hạng hai đó thật sự là rắc rối, ta nghĩ thế.” Beatrice bĩu môi, hất cao mũi.

Chắc hẳn cô ấy rất tự tin về bản thân mình. Dựa trên thái độ kiêu căng đó… “Ngươi không có nhiều bạn, đúng không?”

“Câu đó từ đâu ra vậy?!”

“Ừ thì, mình cũng không có bạn nên mình có thể nhận ra, nhưng điều đó không tốt cho ngươi. Làm cao ngạo ở độ tuổi đó sẽ gây ra đủ loại rắc rối trong tương lai.”

Beatrice chỉ thở dài trước những lời trêu chọc không ngừng của Subaru. Thấy phản ứng đó từ cô ấy khiến cậu kết thúc chủ đề đó và chuyển sang vấn đề chính cần bàn luận. Phải rồi, điều mình muốn hỏi một người sử dụng phép thuật ngay từ đầu là…

“Có loại phép thuật nào có thể làm suy yếu ai đó đến chết không?”

Sự suy nhược đột ngột của Subaru. cậu muốn xác nhận liệu đó là do độc dược, bệnh tật hay có thể là do phép thuật. Lý thuyết hiện tại của mình là nguyên nhân gây ra sự lạnh lẽo và mệt mỏi đột ngột là do phép thuật. Sau tất cả, không có nguồn rõ ràng nào để một căn bệnh lan nhanh đến vậy, và tác dụng quá chậm để mình có thể đã uống phải thuốc độc. Đặc biệt là trong trường hợp thuốc độc, mình không thể nghĩ ra thời điểm nào mình có thể đã uống nó. Bữa tối được phục vụ chung; chẳng hạn, súp được phục vụ trong một bát và chia cho tất cả chúng ta. Khả năng khác là nó được pha trong trà và đồ ăn nhẹ mình đã dùng cùng Emilia.

“Trong trường hợp đó, kẻ gây ra vụ việc không thể đoán trước khi nào mình sẽ ăn đồ ăn nhẹ hoặc uống trà.”

Phương pháp đó có thể bị loại trừ bằng cách chạy thử kiểm tra xác suất. Nếu tính đến sự hiện diện của kẻ đột nhập trong vòng lặp thứ hai, họ sẽ phải biết về tình trạng suy nhược của mình, nên không có lý do gì để họ sử dụng thuốc độc.

Beatrice nhăn mặt trước câu hỏi của Subaru. Cô có lẽ đang thắc mắc về lý do đằng sau câu hỏi đó. Nhưng khi thấy sự nghiêm túc hiếm thấy trong biểu cảm của anh, cô khẽ thở dài và trả lời, “Nếu là câu hỏi về việc nó có tồn tại hay không, thì nó có tồn tại.”

“Vậy là có.”

“Nó gần với một lời nguyền hơn là phép thuật, ta nghĩ thế. Có nhiều pháp sư quen thuộc với nó hơn là những người sử dụng phép thuật. Đó là một phương pháp xảo quyệt hơn, ta nghĩ vậy.”

Subaru trở nên bối rối trước sự xuất hiện của nghề nghiệp mới này với tên gọi là pháp

 sư. Đáp lại, Beatrice giơ ngón tay như thể đang thuyết giảng. “Người dùng lời nguyền, hoặc pháp sư, đến từ quốc gia phía bắc Gusteko. Đó là một biến thể phụ của phép thuật và tinh linh thuật. Tuy nhiên, nó đầy rẫy những kỹ thuật lỗi và không phải là thứ đáng để nghiêm túc, ta nghĩ thế.”

“Nhưng họ vẫn có thể nguyền rủa ai đó đến chết, đúng không?”

“Đó là phần lỗi. Có nhiều con đường, nhưng tất cả những gì họ có thể làm là gây hại cho người khác. Trong số tất cả những người sử dụng mana, họ là những kẻ gây phiền toái nhất, ta nghĩ thế.”

Sự thù hận mà Beatrice thể hiện đối với nghệ thuật nguyền rủa đã ăn sâu đến mức cô không có dấu hiệu sẵn sàng nhượng bộ quan điểm của mình. Subaru cũng không hề yêu thích lời nguyền. Hiện tại cậu chỉ cần thêm thông tin.

“Dù sao đi nữa, với nghệ thuật nguyền rủa đó, ngươi có thể làm những gì mình đã nói trước đây không?”

“Ngươi có thể, ta tin vậy. Nhưng thay vì học một lời nguyền, có một phương pháp đơn giản hơn nhiều, ta nghĩ thế.”

Subaru nhíu mày, còn Beatrice cười một cách thú vị. Sau đó, cô mở lòng bàn tay nhỏ bé của mình và che mắt Subaru. Khoảnh khắc tiếp theo…

“...Gah!?”

Phần trên cơ thể Subaru run lên và gục ngã trước cảm giác mất mát đột ngột. cậu khuỵu gối xuống, suýt nữa mất đi ý thức. Mắt cậu chớp liên tục khi cảm thấy sự mệt mỏi tràn vào cơ thể.



**"Cảm giác thế nào? Khi trải nghiệm điều đó với chính cơ thể của mình?"**

Beatrice nhìn xuống Subaru, cười khúc khích với thái độ khinh miệt. Bàn tay của cô được đặt thanh lịch lên môi, nhưng Subaru không thể cười nhạo và coi tư thế của cô dễ thương khi hành động của cô vẫn còn mới trong tâm trí cậu.

“Chết tiệt, ngươi đã làm gì...”

“Nói đơn giản, Betty chỉ rút mana từ cơ thể ngươi. Chỉ cần rút thêm một chút nữa thì ngươi sẽ rơi vào tình trạng tương tự, ta cho là vậy. Thay vì dựa vào lời nguyền nào đó, cách này dễ hơn nhiều.”

Subaru không thể làm gì hơn ngoài việc nhìn lên Beatrice với ánh mắt thù địch. Điều này đã khơi dậy một suy nghĩ bất chợt trong cậu. Trong dòng thời gian hiện tại, cậu đã bị Beatrice rút mana lần đầu ngay trước khi ngất đi. Điều đó có nghĩa là cậu đã bị rút mana ngay trước khi ngủ, sau đó bị rút tiếp ngay khi thức dậy.

“Ngươi đang cố giết ta sao?!”

“Betty đã kiềm chế rồi. Nếu ngươi biến thành một cái vỏ rỗng ở đây, thì Betty sẽ phải đối phó với cái vỏ rỗng của ngươi mỗi khi cô ấy muốn lấy một cuốn sách.”

“Vỏ rỗng? Ta là côn trùng à?”

Khi thấy biểu hiện của cô ấy như đang khẳng định điều này, Subaru bắt đầu tự hỏi tại sao anh lại nghĩ đây là một nơi an toàn. Xác nhận rằng mình vẫn còn cảm giác ở tay và chân, anh tập hợp sức mạnh, đứng dậy và nhẹ nhàng gõ chân xuống sàn. “Đừng nói với ta rằng ngươi là kẻ đã giết ta.”

“Nếu ngươi đã chết thì chúng ta sẽ không có cuộc trò chuyện này, và nó sẽ yên bình hơn. Thật không may, Betty đang bận và không có thời gian để giết ngươi.” Cô ấy khoanh tay sau lưng và rời xa Subaru, tiến về phía một giá sách. Bộ váy gothic lolita của cô bay phất phơ khi cô loay hoay để với lấy một cuốn sách chỉ hơi ngoài tầm với. Và thế là...

“Cuốn này?”

“...Cái bên cạnh. Nhanh lên và đưa nó cho ta, thực ra là vậy.”

“Được rồi, được rồi.”

cậu lấy cuốn sách dày đáng ngạc nhiên từ kệ sách và đưa cho cô gái đang cau có. Vẫn còn khó chịu khi nhận nó từ tay cậu, cô lại tiếp tục rời xa cậu và tiến về phía một cái thang gỗ nhỏ. Dáng người nhỏ bé của cô trông phù hợp hơn khi ngồi trên cái thang đó thay vì trên ghế, và không bao giờ thất bại, mỗi khi Subaru lạc vào Thư Viện Cấm, cô ấy lại ngồi ở vị trí đó với một cuốn sách trong tay.

“Cuốn sách ngươi đang đọc là gì vậy?”

“Một cuốn sách nói về cách loại bỏ côn trùng.”

“Ngươi có côn trùng trong thư viện sao? Thật tồi tệ. Loại gì vậy?”

“Nó to và đen, với biểu hiện khó chịu và cái miệng. Và nó tự nghĩ rằng mình quan trọng, ta cho là vậy.”

“Đó là một loại côn trùng rất kỳ lạ.”

Một thứ mà ngươi muốn kiểm tra và loại bỏ càng sớm càng tốt. Hầu hết các cuốn sách ở đây có lẽ đều vượt quá tầm hiểu biết của ta, nhưng là một người yêu sách, ta không thể tha thứ cho bất cứ thứ gì làm hỏng sách.

Đó là điều Subaru thật sự nghĩ.

Nhìn thấy điều đó, Beatrice khẽ thở dài. “Ngươi có việc gì khác nữa không, ta cho là vậy? Nếu không thì hãy rời đi.”

“À, ừm... phải rồi. Vậy cái chuyện ngươi hút mana của ai đó, liệu ai cũng có thể làm được điều đó không?”

“Cách diễn đạt đó có vẻ không thích hợp, ta nghĩ vậy... Trong dinh thự này, chỉ có Betty và Bubby có thể làm điều đó. Roswaal không có tài năng cho việc đó, ta cho là vậy.”

“Thật sao? Ta nghe nói ông ấy là người toàn năng mà.” Có lẽ ông ấy chỉ đang khoe khoang thôi? Subaru có một suy nghĩ khiếm nhã về vị lãnh chúa của dinh thự. Tuy nhiên, anh tự cho phép mình điều đó, vì anh chưa gặp ông ấy trong dòng thời gian này. “Dù sao thì, về chuyện đó. Ngươi có thể không rút nhiều như vậy khi làm điều đó không? Cả ngươi và Puck nữa.”

“...Ta cho là Bubby cũng đã rút mana từ ngươi?”

“Ừ, tên khốn đó. Hắn nói ta có nhiều mana, và hắn cứ tiếp tục hỏi xin và xin, ép buộc... Có chuyện gì sao?”

Khi Subaru tiếp tục phàn nàn, một chút đỏ hồng xuất hiện dưới mắt Beatrice. Cô đặt cả hai tay lên má và lẩm bẩm, “À, thật là một chuyện, ta nghĩ vậy. Betty và Bubby đã gián tiếp rút mana.”

“Chuyện đó giống như một nụ hôn gián tiếp ngọt ngào vậy!” Ngừng lại ngay! Ta cảm thấy như một cái lon bị chuyền tay!”

“Với suy nghĩ đó, nó có hương vị rất phong phú... Betty có thể làm lại không, ta nghĩ vậy?”

“Ta sẽ héo quắt như quả mận khô mất! Hiện tại ta không còn nhiều máu đâu!”

“À, đúng rồi. Mọi thứ quan trọng đã được trả lại, nhưng máu của ngươi thì chưa, ta cho là vậy. Chà, ngay cả Betty cũng không toàn năng như vậy.”

Beatrice thở dài thất vọng, nhưng Subaru chỉ có thể nghiêng đầu bối rối. Lời nói của cô ấy không khớp với ký ức của cậu.

“Điều đó làm cho ta nghĩ rằng chính ngươi là người đã chữa trị cho ta. Không tốt khi cố gắng nhận công trạng của Emilia-tan.”

“Cô gái bán yêu đó chưa có khả năng chữa lành vết thương chí mạng, thực ra là vậy. Cô ấy và Bubby đã đóng vết thương, còn Betty chữa lành nó... Có chuyện gì sao, ta nghĩ vậy?”

“Ta chỉ không biết phải cảm thấy thế nào.”

Một phần ẩn giấu của những gì đã xảy ra vào lúc đó bất ngờ được hé lộ.

cậu đã nghĩ rằng Emilia đã chữa lành cho cậu, giống như cô ấy đã làm trong con hẻm trước đó. cậu nhìn chằm chằm vào cô gái trước mặt cậu với vẻ nghi ngờ; cô ấy không nao núng và nhìn lại cậu với ánh mắt tương tự. Trừ khi cô ấy là một kẻ nói dối tài ba, lời nói của cô ấy có thể được coi là sự thật. Điều đó có nghĩa là Beatrice là...

“Ngươi đúng là một kẻ nói dối đáng khinh. Ngươi có tính cách tồi tệ nhất!”

“Nói với người không thể nhận được sự tử tế từ người khác kìa!”

Cuộc chiến ngôn từ bắt đầu và nhanh chóng leo thang đến mức gần như một cuộc chiến tay đôi. Nhưng trước khi Subaru có thể chạm vào cô ấy, cậu thấy mình bay qua không trung bởi phép thuật của Beatrice. Cô ấy đùa nghịch với một lọn tóc xoăn khi cậu thấy mình va vào cánh cửa bị lật ngược.

“Đã đến lúc ngươi rời đi rồi, ta cho là vậy. Sự run rẩy trong tay ngươi đã dừng lại, nên nỗi sợ hãi của ngươi phải đã biến mất.”

“...Ngươi nhận ra điều đó sao?”

“Ngươi đang cố che giấu nó, ta nghĩ vậy? Thật bực bội khi bị đối xử một cách tiện lợi.”

Beatrice hất cao mũi và vẫy tay như thể đuổi một con bọ. Subaru chấp nhận cử chỉ này, đứng dậy, và tự sửa lại mình. Sau đó, cậu đưa tay lên mặt—sự run rẩy đã thực sự dừng lại.


**Đây có thể là lần chết thứ năm của cậu ta, nhưng đó không phải là điều mà cậu ta có thể quen được. Thực tế, khi số lần tăng lên và trải nghiệm của cậu ta ngày càng nhiều, cậu có thể cảm nhận được đôi chân mình run rẩy khi nghĩ đến việc phải cảm nhận nỗi kinh hoàng đó một lần nữa.**

**Ngoài ra, cái cách mà cậu ta chết lần cuối cùng cũng không dễ chịu. Ai có thể trách cậu ta vì cảm thấy sợ hãi sâu trong tâm hồn—sâu đến nỗi không còn chút dũng cảm nào trong cơ thể khi cậu ta quay trở lại?**

**“Có lẽ đã hết thời gian để viện cớ rồi. Thật là, ngươi không hề nhân từ chút nào.” Anh ta cười cay đắng. Với lý do cuối cùng đã hết, Subaru ngẩng đầu lên. Đặt tay lên nắm đấm cửa, anh ta quay lại nhìn cô gái một lần cuối. “Xin lỗi. Nhưng cảm ơn. Tôi sẽ quay lại.”**

**“Thanh toán của ngươi là việc rút mana gián tiếp. Lần sau Betty sẽ rút hết phần còn lại, ta cho là vậy. Vì vậy, đừng quay lại đây nữa.”**

**Beatrice cắt ngang lời cậu ta với câu nói cộc lốc đó khi cô hạ mắt xuống cuốn sách của mình. Cười mỉm để cô không thấy, Subaru vặn nắm đấm cửa và bước qua Cửa Giao Lưu.**

**“Khoan đã, có phải con bọ mà ngươi nói đến chính là ta không!?”**

**“Nhanh lên và rời khỏi đây! Ngươi muốn bị thổi bay đi, ta cho là vậy!”**

**Và thế là cậu ta bị thổi bay qua Cửa Giao Lưu.**

---

**“Umm, tôi có thể hỏi anh có ổn không?”**

**“Chết tiệt, lòng tốt đó là niềm an ủi duy nhất của tôi. Thật tuyệt vời.”**

**Gặp cô gái tóc bạc trong vườn, Subaru thở phào. cậu đã bị trúng ma thuật của Beatrice và bị ném ra khỏi cửa. Từ đó, cơ thể cậu tiếp tục bay qua ban công tầng hai cho đến khi cuối cùng hạ cánh xuống một luống hoa bên dưới. May mắn là mặt đất đủ mềm để đệm cho cú ngã của cậu, nhưng tùy thuộc vào cách cậu ngã, cậu có thể đã phải bắt đầu lại lần thứ ba. Lý do? Miệng thông minh của cậu ta.**

**“Có vẻ như ngày càng có khả năng cô ấy là người đã giết tôi…”**

**“Anh có thể đứng dậy được không? Bụng của anh có ổn không?”**

**“Hiện tại dường như bụng tôi không bị mở lại. Sẽ không vui nếu người đã đóng lại nó lại mở nó ra lần nữa. Chà, xin lỗi, nhưng cô có thể giúp tôi đứng dậy được không?”**

**“Đó là luống hoa mà Rem đã bón phân hôm qua, phải không…?”**

**“Aaaaaah! Chơi bẩn!!”**

**cậu nhanh chóng rút nửa thân mình đã bị lún xuống luống hoa và lăn ra ngoài. Emilia, kỳ lạ là đứng khá xa, lại gần hơn khi Subaru vội vàng lau bùn và thứ có thể không phải bùn ra khỏi quần áo của mình.**

**“Điều đó không được tính! Điều đó không được tính, đúng không!? Đó là hôm qua, nên bây giờ chỉ là đất thôi, đúng không!?”**

**“Ừm, Subaru à… Đất tốt sẽ giúp cây tốt phát triển, vì vậy có lẽ anh có thể coi đây là dấu hiệu của sự may mắn…”**

**“Emilia-tan đã chuyển sang chế độ suy nghĩ rồi sao!?”**

**Điều đó có nghĩa là nó chắc chắn được tính.**

**Subaru chỉ muốn khóc cho tình cảnh đáng thương của mình khi anh vắt khô tay áo. Trong khi đó, Emilia nhìn anh với một nụ cười đau đớn trước khi đưa tay lên ngực. “Puck, dậy đi nào.”**

**Trong lòng bàn tay của cô là một viên tinh thể màu xanh lá sáng lấp lánh. Ánh sáng phát ra từ viên tinh thể tạo thành một hình dạng, và ngay sau đó ánh sáng đông đặc lại, một con mèo xám nhỏ xuất hiện trên tay cô. Con mèo vươn vai, ngáp dài. “Ừm, chào buổi sáng, Lia. À, Subaru, anh đã tỉnh rồi.”**

**“Chào buổi sáng, Puck. Xin lỗi vì đã nhờ cậu ngay khi cậu vừa thức dậy, nhưng cậu có thể rửa sạch Subaru giúp tôi được không?” Emilia hỏi khi cô nâng Puck lên trước mặt mình, một mắt nhắm lại.**

**Subaru bị cuốn hút bởi cử chỉ của cô ấy. Puck thản nhiên quay lại, nhận thấy tình trạng của Subaru và gật đầu đồng ý. “Được rồi, tôi sẽ rửa sạch anh ta. Đây!”**

**“Rửa tôi? Điều đó có nghĩa là—ugh!?”**

**Puck hướng cả hai lòng bàn tay về phía Subaru. Từ lòng bàn tay của cậu ta xuất hiện một vòng ma thuật, từ đó một đợt nước liên tục phun ra. Nước phun vào bên phải của Subaru với lực đủ mạnh như thể Puck đang cố gắng xóa sạch mọi vết bẩn trên thế giới.**

**“Đây là lũ quét!!” Subaru hét lên khi lực nước khiến cơ thể cậu ta quay cuồng.**

**“Ồ, xin lỗi, tôi nên cân bằng nó,” Puck nói, trước khi thay đổi hướng nước. Với nước giờ đây phun vào bên trái, Subaru bắt đầu quay theo hướng ngược lại.**

**Puck điều chỉnh hướng nước từ đó.**

**“Đấy, giờ anh đã sạch sẽ rồi,” Puck tuyên bố.**

**“Từ phải sang trái… tim tôi… quay vòng tròn…” Gục xuống đầu gối và chống tay lên mặt đất đẫm nước, Subaru cảm thấy muốn nôn mửa mãnh liệt. Nhưng với cái bụng trống rỗng, tất cả những gì xuất hiện chỉ là nước miếng.**

**Mặc dù bị đối xử tàn nhẫn, nhưng anh vẫn cảm thấy khá hơn một chút. Lau nước miếng khỏi miệng, anh từ từ đứng dậy. “Lần lũ quét đầu tiên của tôi thật nguy hiểm… Tôi nghĩ tay mình sắp bị rơi ra. Này, cậu không thực sự là thủ phạm ở đây, đúng không?”**

**“Tôi không biết anh đang nói về điều gì, nhưng tôi trông giống người sẽ làm điều xấu xa đó à? Đau lòng quá,” Puck bĩu môi phản đối, tay chống hông, mặc dù vừa mới suýt dìm chết Subaru.**

**Đáp lại, Subaru chỉ búng vào trán cậu ta và quay lại nhìn Emilia. Đây là cuộc hội ngộ tồi tệ nhất từ trước đến giờ, nhưng khả năng thương lượng của cậu ta trong tương lai phụ thuộc vào việc cậu ta có thể phục hồi từ điều này như thế nào. Mặc dù mọi thứ, cậu ta đã xoay sở để làm cho nó hoạt động trong lần đầu và lần thứ hai, vì vậy cậu ta quyết định tiến lên dựa trên điều đó. Nhưng khi cậu ta đang nghĩ về cách thực hiện bước đầu tiên...**

**“Puh.”**

**“Hả?”**

**“Ahaha! Xin lỗi, không, ahahaha! Hai người đang làm gì vậy… Ahaha! Ah, tôi chết mất thôi.”**

**Đối mặt với tiếng cười như vậy, quyết tâm của cậu ta bay mất. Chỉ tay về phía Subaru ướt sũng, Emilia bật cười không kiềm chế nổi. Nếu họ không ở ngoài trời, chắc cô ấy đã lăn ra đất mà cười rồi.**

**Subaru chỉ có thể đứng đó ngây ra. Sau đó, anh ta quay sang nhìn Puck, người đã bắt đầu bay. “Dù sao đi nữa, tiếp xúc đầu tiên: thành công! Cảm ơn vì sự hỗ trợ, Cha ơi!”**

**“Ai là Cha? Ta sẽ không giao con gái mình dễ dàng như vậy đâu,” Puck tuyên bố, ưỡn ngực ra.**

**Nghe thấy điều đó, Emilia lại bật cười một lần nữa.**














































**Chương 19: Kết quả của việc Đọc và Viết**

1

“Ram và Rem nói rằng anh sẽ đến ngay thôi. Tôi đã tự hỏi điều gì giữ chân anh lại,” Emilia nói, khi tiếng cười của cô ấy dần lắng xuống. Cô đứng ở rìa khu vườn, mắt dán chặt vào Subaru. Khi cô nói, vẫn còn vương lại chút tiếng cười trong mắt cô, biến thành những giọt nước mắt mà cô nhẹ nhàng lau đi bằng đầu ngón tay.

Subaru, người đã gây ra cơn cười ngặt nghẽo của cô, đùa nghịch với Puck trong tay mình. “Hãy cứ nói rằng tôi muốn tạo một chút ấn tượng khi chúng ta gặp lại nhau và không muốn để mọi thứ trôi qua dễ dàng!”

“Phải, nhưng nhảy từ ban công thẳng xuống luống hoa thì hơi quá đấy?”

“Xin lỗi, tôi không thể kiềm chế được. Tôi không thường là một thằng nhóc như vậy,” Subaru nói. cậu không muốn cô ấy nghĩ mình là một kẻ phiền phức thích nhảy ra khỏi cửa sổ chỉ để vui vẻ. Bị mắc kẹt trong luống hoa, chưa kể đến việc bị Puck tắm nước xối xả, không phải là điều cậu ta thích thú gì.

“Dù sao thì, cô nói rằng cô tự hỏi điều gì giữ chân tôi lại,” Subaru tiếp tục. “Cô đã chờ tôi suốt thời gian này sao?”

“Hả? Không, tôi không có,” Emilia trả lời. “Chắc chắn, tôi muốn cảm ơn anh, nên tôi không muốn đi đâu và bỏ lỡ anh, và tôi cũng không muốn khiến một người bị thương phải đi tìm tôi. Nhưng chỉ là tình cờ tôi vẫn còn ở đây thôi.”

“Đúng, là tình cờ, Subaru,” Puck xen vào. “Cô ấy đã đưa ra một loạt lý do và mất rất nhiều thời gian để chải lông cho tôi, và khiến các tinh linh nhỏ chán chường vì nói đi nói lại những điều tương tự... Chắc chắn, cô ấy đã làm như vậy, nhưng điều đó không có nghĩa là cô ấy chờ anh. Đúng không?”

Puck chiếm lấy cuộc trò chuyện để đáp lại câu trả lời tự hủy hoại của Emilia. Emilia nhìn Puck, người không ngừng trêu chọc cô, với một nụ cười trên môi. “Puck?”

“Chỉ cần thành thật thôi!” Puck tiếp tục. “Đó là điều khiến cô quyến rũ đến vậy, con gái yêu của ta. Chắc chắn Subaru cũng đồng ý, đúng không?”

“Tất nhiên là tôi đồng ý!” Subaru cười rạng rỡ. “Emilia-tan là tuyệt nhất! Tôi đã yêu từ cái nhìn đầu tiên rồi!”

“Subaru, đừng tham gia vào trò đùa của Puck…” Emilia trách móc. “Nhân tiện, ‘tan’ có nghĩa là gì? Nó bắt nguồn từ đâu và tại sao?”

Câu hỏi về cách Subaru gọi cô ấy luôn là chủ đề thảo luận mỗi khi anh ấy nói ra.

Trước đây, anh ấy chỉ đơn giản là lảng tránh. Nhưng lần này, Subaru sẽ hợp sức với Puck để che đậy điều đó. Họ nhìn nhau, mắt đối mắt.

“Cô không biết sao?” Subaru bắt đầu. “Đó là một trong những cách thể hiện tình cảm cao nhất mà một người có thể dùng để thể hiện tình yêu dành cho người khác. Đặc biệt khi nói chậm rãi và cẩn thận, như thế này. Emilia-taaaan.”

“Ồ, có thật không…?” Emilia hỏi đầy nghi ngờ. “Nhưng tôi chưa bao giờ nghe thấy điều đó…”

“Chà, đó là một cách nói cũ kỹ, lâu đời và đã bị lãng quên,” Puck giải thích. “Vì vậy, không có gì ngạc nhiên khi cô chưa bao giờ nghe thấy nó trước đây. Thực ra, tôi cũng đã quên mất nó một thời gian.”

Nhìn xa xăm, Puck dựng lên câu chuyện của mình trên nền câu chuyện bịa của Subaru. Subaru gật đầu trang trọng với lời của Puck. “Phải, đó là một từ cũ kỹ và bị lãng quên từ lâu, giống như một câu chuyện cổ tích đã bị lãng quên trong lịch sử. Tuy nhiên, ý nghĩa của nó vẫn sống mãi trong trái tim chúng ta, dù rất mờ nhạt.”

“Ngày nay, dường như ngày càng ít người nhớ đến nó…” Puck bắt đầu. “Chờ đã! Subaru, đừng nói với tôi… anh không tình cờ liên quan đến vương quốc đã mất đó đấy chứ?!”

“Liên quan đến…” Subaru ngừng lại. “Ừ, không hẳn, nhưng anh có thể nói tôi là một phần của nó. Cô không biết sao? Gia đình hoàng gia của vương quốc đã mất đó được cho là có tóc đen và mắt đen…!”

“Hai người cười quá nhiều rồi đó!” Emilia ngắt lời.

Subaru và Puck cùng hét lên ngạc nhiên “Gaaahh!!”

Khi cuộc trò chuyện đang trở nên sôi động, những khối băng từ phía Emilia phóng tới, mạnh mẽ chấm dứt nó. Mặc dù mỗi khối băng không lớn hơn một viên đường, nhưng số lượng đủ lớn để che khuất tầm nhìn của cậu ta, khiến nó trở thành trò chơi khăm hoàn hảo. Nó trúng đích, dính chặt vào mặt Subaru.

Việc loại bỏ khối băng dính chặt vào mặt là một việc quá đau đớn, nên tất cả những gì cậu có thể làm là chờ cho đến khi nó tan chảy bởi nhiệt độ cơ thể của mình. Trong khi đó, cậu phải chịu đựng cảm giác đau rát do bị băng giá.

“Thật khó chịu và đau đớn! Trúng đòn chí mạng! Hiệu quả cực kỳ cao!” Subaru lăn lộn trên mặt đất, cố gắng tăng nhiệt độ cơ thể để đẩy nhanh quá trình tan chảy.

Nhìn xuống Subaru đang lăn lộn trên bãi cỏ, Emilia thở dài ngao ngán. “Ôi trời, anh luôn biến mọi thứ thành trò đùa… Anh thậm chí không cho tôi nói một lời cảm ơn; thật là không công bằng.”

Emilia dường như không hiểu được mức độ nghiêm trọng của tình huống. “Anh thực sự trông có vẻ đau đớn… Ồ, đừng gỡ nó ra như thế, anh sẽ bị chảy máu đấy!” Trong khi đó, Puck lại rất vui thích trước sự nhục nhã của Subaru.

Tại sao Puck không chịu bất kỳ thiệt hại nào? Cậu ta cũng tham gia vào trò này mà.

“Anh thấy đấy, tôi có thể chống lại ma thuật của Lia chỉ với một tay,” Puck khoe khoang.

“Ừ, tôi hiểu rồi,” Subaru trả lời.

“Vì vậy, tôi chỉ đơn giản là chuyển hướng đòn tấn công mà nhắm về phía tôi sang người bên cạnh.”

“Do đó khiến tôi nhận phải cú đánh chí mạng! Sự đáng yêu của cậu thực sự che giấu sự xảo quyệt, cậu biết đấy!”

Subaru tiếp tục xoa mặt cho đến khi băng cuối cùng tan chảy. Đứng trước Subaru đang giận dữ, Puck cười ngượng nghịu và đặt tay lên đầu mình. Tiếp tục những trò này chỉ khiến cậu ta mệt mỏi hơn. Biết được điều này, Subaru quyết định hướng về phía biệt thự.

“Ồ, Ram và Rem kia rồi,” cậu ta thông báo.

Emilia nghĩ thành tiếng, “Không đùa chứ, đã đến giờ ăn sáng rồi sao?”

Thật lạ khi cả hai chị em song sinh đều ra ngoài giữa ngày. Subaru đang nhìn Emilia, đầu nghiêng nghiêng suy nghĩ, thì cậu ta nhận ra điều gì đang xảy ra. Chính vào thời điểm này trong ngày đầu tiên mà Roswaal sẽ trở lại. Chắc chắn hai chị em đã đến để đưa chúng tôi về.

Họ tiến lại gần và cúi chào một cách lịch sự, đồng thanh thông báo: “Ngài Roswaal đã trở về. Xin hãy trở lại biệt thự.” Subaru không bao giờ chán âm thanh đồng thanh của họ. Đó là một âm thanh mà cậu yêu thích.

Emilia, không có quyền quyết định, chỉ nhún vai. Subaru đứng dậy và vươn vai, đánh giá lại tình trạng của mình, rồi quay sang hai chị em. Họ nhìn cậu từ đầu đến chân và đưa ra nhận xét.

“Chị ơi, Chị ơi. Chúng ta chỉ mới không để ý một chút và khách của chúng ta đã trở thành một con chuột ướt nhẹp, đầy bùn.”

“Rem, Rem, mới chỉ một phút thôi và khách của chúng ta đã trở thành một tấm giẻ bẩn thỉu.”

“Phải, phải, tôi biết mà,” Subaru đáp lại những lời nhận xét châm biếm của họ. “Các cô có thấy áo khoác của tôi đâu không?” Nhìn lên biệt thự, cậu chuẩn bị thay quần áo, dọn dẹp bản thân và gặp lại Roswaal.

Lần

 này, tôi sẽ thử một cách tiếp cận khác.


**2**

Với cuộc gặp Roswaal lần thứ ba của mình, Subaru tiến đến sảnh chính để chào đón ông. Và cũng giống như trước, đây sẽ là lần đầu tiên Subaru tham gia bữa sáng cùng mọi người trong phòng ăn.

Đối với Subaru, người đã được chào đón đến căn biệt thự này ba lần, đây là một chuỗi sự kiện quen thuộc. Subaru nghi ngờ rằng ý chí mạnh mẽ của Roswaal đã khiến những sự kiện này liên tục diễn ra.

Ngày đầu tiên Subaru được triệu hồi đến thế giới khác, tức là ngày cậu gặp Emilia, cũng là một sự kiện lặp lại bốn lần trong suốt bốn ngày liên tiếp. Có thể rất nhiều tình huống liên quan đến ý chí mạnh mẽ sẽ không bao giờ xảy ra.

Ví dụ, việc Felt ăn cắp huy hiệu của Emilia, và Subaru bị nhóm Ton Chin Kan tấn công trong con hẻm. Việc câu chuyện không bao giờ thay đổi so với dòng chảy chung, dù có những thay đổi nhỏ giữa chừng như ý muốn của con người và hành động của Subaru, có thể cũng là do ý chí mạnh mẽ đó.

Vì vậy, không có gì ngạc nhiên khi cuộc trò chuyện trong bữa sáng dẫn đến việc nói về huy hiệu của Emilia, về việc cô ứng cử cho ngôi vị Nữ hoàng, và cuối cùng là phần thưởng của Subaru. Dù không thể phủ nhận rằng chính cậu đã đẩy cuộc trò chuyện theo hướng đó.

“Là người bảo trợ cho Tiểu thư Emilia,” Roswaal bắt đầu, “Tôi sẵn sàng trả một cái giá hợp lý để giữ bí mật về việc cướp huy hiệu. Được chứ?”

“Một cái giá, hả…” Subaru lặp lại một cách suy nghĩ. Sau khi thành công đưa cuộc trò chuyện trở lại điểm này, cậu suy nghĩ cách để đạt được kết quả mong muốn của mình.

Trong hai lần lặp trước đó, Subaru đã giải quyết vấn đề bằng cách đề xuất làm việc trong biệt thự với tư cách là quản gia. Lần trước, cậu chỉ làm vậy với giả định rằng ngày sẽ diễn ra theo cách giống như lần đầu. Nhưng lần này cậu hoàn toàn không có ý định đi theo con đường đó. Để đảm bảo một kết quả khác, phần thưởng từ Roswaal cũng phải khác.

“Được rồi, Rosy,” cậu kết luận. “Hãy để tôi ở lại biệt thự của ông vài ngày. Sau đó, tôi sẽ rời đi. Chỉ cần cho tôi một ít tiền tiêu vặt cho chặng đường.”

Ngạc nhiên trước yêu cầu này, Roswaal tò mò hỏi lại, “Hmmm, vậy là, khi cậu nói một ít…ý cậu là đủ để mua vài căn nhà?” Ông nheo mắt khi nói, có lẽ đang suy diễn quá sâu vào yêu cầu của Subaru.

Tuy nhiên, Subaru chỉ cười khẩy và vẫy tay. “Không, không, tôi không có ý đó,” cậu nói một cách giản dị. “Tôi chỉ muốn thư giãn và ăn uống tốt trong vài ngày. Sau đó tôi có thể tự lo cho mình.”

“Tiểu thư Emilia đã đúng,” Roswaal suy ngẫm. “Đây quả thực là một yêu cầu…rất khiêm tốn, phải không?”

“Không có gì to tát, không phải tôi đã làm nhiều…” Subaru tiếp tục, trước khi đột ngột thay đổi giọng điệu. “Trừ khi cô ấy không muốn chia tay với tôi, Emilia-tan! Vậy thì chuyện lại khác!”

Emilia lên tiếng. “Đó là một đề nghị rất vô tư, nhưng tôi chắc chắn cậu có lý do của mình, và tôi chắc chắn điều đó rất quan trọng với cậu. Vì vậy, Subaru…tôi không muốn giữ cậu lại.”

Subaru thở dài trước phản ứng bất ngờ của cô. “Tôi đã bị từ chối vì lời nói của mình bị hiểu theo hướng tích cực ư?!” Ừ, tôi không biết Emilia đã tưởng tượng ra hình ảnh nào về tôi, nhưng ít nhất cuộc đàm phán đã kết thúc với một ấn tượng khá tốt về tôi.

Roswaal chỉnh lại cổ áo bộ trang phục giống kabuki của mình. Ông quan sát Subaru, người dường như đang phải đau đầu suy nghĩ. “Nếu cậu thực sự khăng khăng, thì cứ vậy đi. Tôi sẽ đáp ứng. Tôi sẽ để Ram và Rem chuẩn bị những gì cậu cần. Ba ngày đủ chứ? Nếu cậu cần gì khác, chỉ cần hỏi.”

“Phải,” Subaru đáp lại với vẻ nhẹ nhõm. “Vậy thì…cho tôi mượn một ít giấy, một cây bút lông và một cuốn sách truyện cổ tích!” Roswaal hơi nhướn mày trước yêu cầu bất thường của Subaru. Subaru gãi đầu, liếc nhìn cặp song sinh.

“Tôi đã hứa sẽ luyện đọc và viết mỗi tối,” cậu nói. “Đừng để vẻ ngoài của tôi đánh lừa. Tôi là một người giữ lời!” Cậu nháy mắt với cặp song sinh, nhưng họ chỉ nhìn nhau với vẻ ngơ ngác trước lời hứa đơn phương của cậu.

**3**

Thực tế, đây sẽ là tuần thứ ba của Subaru tại biệt thự Roswaal. Và trong lần thứ ba này, Subaru tập trung vào một mục tiêu trên hết: tìm ra nguyên nhân cái chết của mình và danh tính của kẻ tấn công.

“Manh mối duy nhất của tôi là ‘ma thuật’ và ‘dây xích’…” Subaru suy ngẫm. “Nhưng điều đó vẫn không cho tôi biết điều cần biết!” Tất cả những gì cậu biết là vào đêm thứ tư, ai đó sẽ xuất hiện và cố gắng giết cậu.

Nếu tôi có thể nói với Roswaal. Khi đó, chúng tôi có thể đưa ra biện pháp đối phó! Nhưng tôi không thể chứng minh mình đã có thông tin từ đâu, nên đó sẽ là một canh bạc lớn… Nếu tôi biết kẻ tấn công trông như thế nào, hoặc họ muốn gì… Điều đó sẽ tạo nên sự khác biệt rất lớn!

“Vì vậy, lần này tôi sẽ tập trung vào một điều duy nhất. Đó là một cược đơn điểm để thu thập thông tin. Nếu các điều kiện của ‘Trở lại từ Cái chết’ vẫn như cũ, thì…” Điều đó sẽ đảm bảo ít nhất một cơ hội nữa để tôi bắt đầu lại. Đó là kết luận duy nhất mà Subaru có thể đưa ra vào thời điểm này.

Subaru đã từng có bước đột phá trước đây trong lần thứ tư sau ba cái chết. Dựa trên điều đó, cậu nên có thể quay lại ít nhất một lần nữa. Tất cả những gì cậu cần là thu thập đủ thông tin để có thể đạt được bước đột phá đó cho lần thứ tư tiếp theo.

“Tuy nhiên, thành thật mà nói, tôi không muốn đi với một kế hoạch đảm bảo cái chết của mình ngay từ đầu…” cậu phàn nàn. Nhưng miễn là Subaru bị giới hạn trong các biện pháp có thể thực hiện, thì một số sự hy sinh sẽ là cần thiết. Bên cạnh đó, không phải tôi chỉ ngồi không và không làm gì. Cậu đã sẵn sàng để bắt đầu lại một lần nữa, nhưng bất chấp sự sẵn sàng đó, cậu không muốn gì hơn là một kết cục tránh được cái chết đau đớn khác. Điều tự nhiên là cậu sẽ quyết tâm phá vỡ vòng lặp này nếu cơ hội xuất hiện.

“Tôi đã nói với Puck sẽ chăm sóc cho Emilia-tan,” Subaru tự nhủ. Sau cuộc trò chuyện trong vườn, khi Emilia đang tập trung vào việc khác, Subaru đã kéo Puck sang một bên. Không đi vào chi tiết, cậu đã cảnh báo Puck chăm sóc Emilia vào ban đêm.

Ban đầu, Puck hoài nghi do Subaru không có cụ thể. Nhưng là một chú mèo có khả năng đọc được cảm xúc của con người, cuối cùng cậu ta đã xác định rằng mối quan tâm của Subaru không phải là không có cơ sở. “Tôi không biết chuyện gì đang diễn ra, nhưng cậu có vẻ thực sự quan tâm đến Lia,” cậu ta nói.

Puck sẵn sàng chấp nhận yêu cầu kiên trì của Subaru. Vì vậy, có thể cho rằng sự an toàn của Emilia sẽ được bảo đảm ở mức độ nào đó. Mặc dù tôi chưa biết cậu ấy lâu, nhưng tôi có thể thấy Puck là một chú mèo giữ lời. Subaru thậm chí sẵn sàng từ bỏ quyền vuốt ve cậu ta, điều mà bình thường cậu sẽ không dễ dàng từ bỏ.

Tôi chỉ vui vì cậu ấy không hỏi quá nhiều câu hỏi. Điều đó thực sự khiến tôi nhẹ nhõm! Nhưng tại sao Subaru lại cảm thấy nhẹ nhõm vì điều này thì lúc đó không hiện lên trong tâm trí cậu. “Tất cả những gì còn lại là cô bé loli đó và Roswaal…nhưng làm thế nào để tôi ám chỉ cho họ? Đó là một mục tiêu cao cả cho một người không có kỹ năng xã hội như tôi.” Cậu gãi đầu, đặt cây bút lông dưới mũi và chỉnh lại tư thế. Số lượng thách thức phía

 trước đang khiến đầu tôi đau nhức.

Bất kể khả năng bắt đầu lại nếu thất bại, việc sử dụng các cô gái như con cờ hy sinh trong kế hoạch là một quyết định không hề dễ dàng đối với Subaru. Nếu có thể, tôi muốn cả Ram và Rem sống sót. Thậm chí cả Roswaal và Beatrice cũng xứng đáng được ở đó. Dù rào cản có cao đến mức tôi không nhìn thấy đỉnh, tôi không thể lấy đó làm lý do để không nhảy qua. “Bây giờ, bắt đầu từ đâu đây…?”

“Xin lỗi, thưa ngài.” Một giọng nói từ bên ngoài cắt ngang suy nghĩ của cậu khi cậu ngả lưng vào chiếc ghế ọp ẹp. Trước khi cậu kịp trả lời, cửa mở ra để lộ một trong hai chị em hầu gái—Ram tóc hồng.

Tay cầm khay trà, Ram nhíu mày khi thấy Subaru đang ngồi tại bàn học. “Ồ, ồ. Vậy là ngài thực sự đang học, thưa ngài.”

“Này, đó là cách nói siêu thô lỗ đấy!” Subaru cau mày. “Tôi là khách quý ở đây, cô biết không.”

“Ram nhận thức rõ rằng ngài là kẻ ăn bám dưới danh nghĩa khách quý, thưa ngài.” Ram dường như không bị ảnh hưởng, tiến vào phòng, đặt khay lên bàn và đưa Subaru một cốc trà nóng với lời mời lịch sự, “Mời ngài.”

Trà ở thế giới này giống với ‘trà đen’ ở thế giới của cậu, cả về hình thức lẫn hương vị. Nhưng Subaru, người không đặc biệt thích các loại đồ uống từ trà, đã gần như chấp nhận sự thật rằng nước ngọt và nước có ga ở thế giới này là điều không thể.

Subaru đã ở biệt thự Roswaal tổng cộng mười ngày. Trong khoảng thời gian đó, vai trò của cậu thay đổi từ bệnh nhân bị thương, thành khách quý, rồi đến người hầu. Nhưng có một điều không thay đổi trong suốt các sự kiện là vị của trà. Và Subaru đã ở đây đủ lâu để cảm nhận rằng sự thẳng thắn của Ram sẽ không cho phép việc lược bớt đi bất kỳ góc cạnh nào.

Vì vậy, một lần nữa, Subaru nhấc cốc lên miệng một cách ngập ngừng. “Vẫn có vị như cỏ.”

“Đó là ấn tượng đáng ghét cho loại trà ngon nhất trong biệt thự của chúng tôi,” Ram quở trách. Nhưng Subaru kiên quyết giữ vững quan điểm của mình.

“Nó đắng. Nó kinh tởm. Nó có vị như cỏ. Tôi thậm chí không muốn cố tỏ ra tinh tế bằng cách uống nó, đặc biệt là không phải nếu tôi uống cùng cô. Nó có vị như nước cây.”

“Ngài thật sự là thiếu lịch sự, thưa ngài,” Ram nói khi cô nâng cốc trà còn lại trên khay như thể đó là điều tự nhiên nhất trên đời. Cô tự nhiên ngồi xuống chiếc giường phía sau bàn học. Cô hầu gái này thật táo bạo, dám đến đây lười biếng trước mặt khách quý, Subaru nghĩ khi nhìn Ram với vẻ mặt thản nhiên.

“Cô đúng là có gan lớn, dám lười biếng trước mặt khách quý của mình,” Subaru chế giễu.


Ram trả lời một cách điềm tĩnh, “Đừng bận tâm đến Ram, thưa ngài. Cô ấy không đòi hỏi gì từ ngài cả. Cô ấy chỉ dùng trà làm cái cớ để giết thời gian thôi.”

Subaru tiếp tục lời chỉ trích, “Chắc cô phải là một hầu gái có địa vị cao lắm nhỉ, khi có một cô em gái làm hết mọi việc trong khi cô thì nhởn nhơ.”

“Không cao bằng vị khách đáng kính đã giao tất cả công việc đó cho em gái tôi.” Ram đưa tay lên che miệng trên khuôn mặt không biểu cảm như thể để nén một tiếng cười khúc khích. Trong khi trao đổi lời lẽ với Ram, Subaru không thể không cảm thấy có điều gì đó không hợp lý.

Tiến trình đã diễn ra thành đêm thứ hai của vòng lặp thứ ba. Trong khoảng thời gian đó, Subaru chỉ ở trong phòng khách của mình, tập trung cao độ vào việc học, ngoại trừ những lúc theo đuổi Emilia. Mặc dù trong một vài dịp hiếm hoi, cậu cũng dành thời gian để làm phiền Beatrice.

Nói cách khác, cậu vẫn chưa vượt qua mối quan hệ ‘khách’ và ‘người hầu’ với Rem và Ram trong vòng lặp này. Người ta có thể cho rằng điều đó đồng nghĩa với mối quan hệ xa cách hơn giữa họ, đặc biệt là so với vòng lặp đầu tiên và thứ hai.

Tuy nhiên, bất chấp điều này, vì lý do nào đó, Ram đã ghé thăm phòng của Subaru. Cô đến xem tình hình của cậu, phục vụ trà cho cậu, thậm chí ngắt lời việc học của cậu như thể kiểm tra tiến độ, sau đó hai người đấu khẩu trước khi cô rời khỏi phòng. Điều này đã trở thành một chủ đề lặp đi lặp lại.

Nếu có gì, thì tôi đã trở nên thân thiết hơn với Ram so với các vòng lặp trước. Đối với Subaru, đây là một mối quan hệ vừa mang ơn vừa hối hận. Đã chuẩn bị để sử dụng vòng lặp này như một sự hy sinh chiến lược, thật đáng tiếc khi phải để thế giới này trôi qua.

“Tôi thật sự không hiểu nổi…” Subaru lẩm bẩm đầy suy tư. “Có thể nào trái tim cô ấy đã bị lay động bởi hình ảnh của tôi, một ‘người đàn ông của văn chương’, đang cặm cụi viết lách?”

“Một người đàn ông của văn chương…” Ram phản ứng với những suy tư của Subaru. Cô nhìn cậu từ đầu đến chân từ góc giường, và thốt lên một tiếng “Hừ.”

“Cô hay làm thế, nhưng điều đó không hay chút nào.” Má Subaru giật giật khi Ram cười khẩy với vẻ mặt khinh khỉnh.

Cô nhún vai, không hề phá vỡ phong thái bình tĩnh thường lệ của mình.

“Một cậu bé với thân hình thể thao, khuôn mặt biểu lộ sự tà ác thuần khiết hơn là trí thông minh, và một tâm lý không có chút cảm giác nào. Nếu đó là điều mà ngài gọi là ‘người đàn ông của văn chương’, thì Ram phải tự hỏi liệu ngài có phải là người ảo tưởng hay không.” Ram tiếp tục lời xúc phạm.

“Ối, điều đó thật khắc nghiệt!” Subaru nhăn nhó trước lời của cô. “Mặc dù đúng là tôi nổi tiếng trong khu phố của mình vì người trong thị trấn thường nói những câu như, ‘Subaru từ gia đình Natsuki có thể hình như một vận động viên đáng kinh ngạc nhưng lại là một kẻ ẩn dật!’”

Thực sự, bất cứ khi nào có ai nhắc đến, mẹ cậu sẽ kể lại với cậu từ bên ngoài phòng, nén một tiếng cười. Sự sỉ nhục của quá khứ lại ùa về. Cậu muốn chui xuống sàn. Subaru chiến đấu với cơn xấu hổ khi má cậu ửng đỏ.

Ram đứng dậy và tiến lại gần, nhìn qua những ghi chú trên bàn của cậu. “Chữ viết tệ hại như vậy mà dám tự xưng là ‘người đàn ông của văn chương’, thưa ngài?”

“Cô dám tự xưng là hầu gái chỉ vì cô dùng từ ‘thưa ngài’?” Subaru đáp lại. “Thậm chí hầu gái ở quán cà phê cũng tử tế hơn cô nhiều.” Không phải tôi đã từng ghé thăm một quán nào như vậy. Tôi chỉ nghe kể lại qua miệng truyền miệng, nhưng sự hiếu khách của họ nghe có vẻ tuyệt vời! Mặc dù tôi không có cách nào để xác nhận điều đó.

Những nhận xét cay đắng của Subaru bị gạt qua một bên một cách hờ hững. Ram tiếp tục lật qua các trang sách, không ấn tượng. Nhìn chằm chằm vào khuôn mặt không cử động của cô, Subaru đột nhiên giơ cuốn sách truyện cổ tích lên. Suýt chút nữa thì tôi quên mất cuốn này! “Ừm, cuốn sách này được viết gần như hoàn toàn bằng chữ E, nên đã đến lúc tôi nên đọc nó.”

Gáy sách màu nâu đỏ được đánh dấu bằng một tiêu đề đơn giản: **Bộ Sưu Tập Truyện Cổ Tích**. Cuốn sách tự nó không khác mấy so với những cuốn sách trong thế giới của Subaru, bao gồm một mục lục ở đầu sách, sau đó là các câu chuyện được viết thành từng chương. Lướt qua mục lục cho thấy có khoảng mười câu chuyện cổ tích tất cả. Nó không dày lắm, và trông dễ hoàn thành. Chắc không mất đến một tiếng đồng hồ.

Subaru cười toe toét. “Ý tôi là, đã đến lúc tôi nếm thử thành quả lao động của mình.”

“Đọc những câu chuyện này không có gì để khoe cả,” Ram nói, dập tắt niềm kiêu hãnh của cậu. “Sẽ xấu hổ hơn nếu ngài không biết chúng. Là một ‘người đàn ông của văn chương’, việc biết chúng là điều tất nhiên, thưa ngài.”

“Ồ, thôi nào, đừng có nói với tôi như vậy. Sao cô lại khó chịu với việc tôi tự xưng là người đàn ông của văn chương vậy? Cô có sở thích đặc biệt với những người đàn ông đọc nhiều sách à?” Bỏ qua sự quấy rối tình dục của Subaru ngụy trang dưới dạng một câu hỏi, Ram cầm chiếc cốc vẫn còn trên bàn và nghiêng nó lên môi. Đó là đồ uống của tôi.

“Này, kiểu hầu gái gì mà lại uống đồ uống của khách quý của mình chứ?” Subaru há hốc mồm.

Ram trả lời một cách thản nhiên, “Ồ, đâu phải ngài đang thưởng thức nó. Trà này phù hợp hơn với người có khẩu vị tinh tế, dù sao đi nữa.”

“Cô gọi cỏ lỏng là ‘khẩu vị tinh tế’ à?” Subaru rên rỉ. “Thôi kệ đi. Tôi sẽ vùi đầu vào cuốn sách của mình bây giờ, nên hãy về nhà đi. Hoặc, tôi không biết nữa, giết thời gian. Hay làm bất cứ việc gì mà hầu gái hay làm.”

Subaru vẫy tay một cách bực bội với Ram, ngả ghế về phía sau khi cuối cùng cậu mở cuốn sách. Cuốn sách bắt đầu bằng một lời tựa của tác giả đã biên soạn bộ sưu tập truyện cổ tích. Nhưng trước khi cậu nhận ra, cậu bắt gặp những ký tự được viết chắc chắn không phải là ‘chữ E’ mà cậu quen thuộc. Tôi đã bị lạc rồi.

“Hãy xem… cái này ghi là… ‘Vòng tròn-vòng tròn, vuông-vuông, khoảng trống-khoảng trống-khoảng trống’… Chết tiệt. Tôi không thể đọc được phần này chút nào. Ý tôi là, tôi có thể bỏ qua nó, nhưng không cảm thấy đúng.” Subaru nhăn mặt. Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi bắt gặp những từ tôi không thể đọc được ở phần hay nhất của câu chuyện?

Nhắm một mắt, Subaru lật qua cuốn sách, cố gắng nhìn thấy các chữ cái trong khi cũng cố gắng tránh những tiết lộ trước. Sau khi nhanh chóng xác nhận mức độ khó của văn bản, cậu trở lại câu chuyện. “Bây giờ, tôi đang ở đâu… ‘Ngày xửa ngày xưa…’”

Subaru tiếp tục đọc, hơi thích thú khi biết rằng ngay cả truyện cổ tích từ thế giới khác cũng bắt đầu với cùng một câu sáo rỗng. Truyện cổ tích như chúng vốn là, phần mở đầu và kết thúc khá rõ ràng và ngắn gọn. Chúng không khác gì so với những câu chuyện ở thế giới của Subaru theo nghĩa chúng để lại nhiều không gian cho trí tưởng tượng.

“Chúng giống như những câu chuyện dành cho trẻ em với một số bài học đạo đức trong đó. Có thậm chí có một câu chuyện gần như giống hệt **Oni Đỏ Khóc**

.” Nếu hỏi truyện cổ tích yêu thích của cậu là gì, Subaru sẽ phải nói rằng đó là câu chuyện đó. Nếu hỏi truyện cổ tích mà cậu ghét nhất, cậu cũng sẽ phải nói đó là câu chuyện đó.

**Oni Đỏ Khóc** là một câu chuyện mà Subaru vừa yêu vừa ghét. Cậu có những ký ức đẹp đẽ về việc viết đoạn kết của mình vào từng bản sao của các cuốn sách tranh khi cậu còn ở mẫu giáo. “**Oni Xanh cũng xứng đáng hạnh phúc mà, Buckaroo. Tại sao nó phải buồn mãi chứ?**”

Giọng của Ram ngắt quãng hồi tưởng của cậu. “Ram không biết cậu đang nói gì hoặc tại sao cậu đột nhiên khóc. Nhưng điều đó không đẹp mắt chút nào. Vậy nên hãy ngừng khóc trước mặt cô ấy.”

“Sao cô có thể tàn nhẫn với nước mắt của một cậu bé như vậy?!” Subaru rên rỉ. Giật mình tỉnh lại, cậu dụi mắt và để cho những giọt nước mắt phai nhạt dần. Cậu gõ nhẹ bìa cuốn sách mà cậu đã đọc xong trước mặt Ram, người vẫn còn ở trong phòng.

“Tôi đã làm được,” cậu khoe. “Tôi đã đọc hết cả cuốn sách. Nó thú vị hơn tôi mong đợi. Tôi đã có thể tận hưởng sự khác biệt tinh tế trong các giá trị của chúng ta… giống như một sự trao đổi văn hóa xuyên quốc gia, hả? Có lẽ tôi nên học nghệ thuật ở đây và chia sẻ kiến thức về phía bên kia của thế giới. Cô nghĩ họ sẽ đuổi theo tôi sang một thế giới khác vì vi phạm bản quyền không?”

“Ram không hiểu nửa những gì cậu nói, thưa ngài… Đó là ấn tượng của cậu sau khi đọc xong cuốn sách? Chẳng có gì đáng nhớ về những câu chuyện đó à?”

Việc đạo văn là điều xấu, tuy nhiên, niềm tin của Subaru với tư cách là một người sáng tạo lung lay trước câu hỏi của mình. Ngước lên, cậu lật lại bộ sưu tập những câu chuyện. “Câu chuyện về con rồng ở giữa cuốn sách và câu chuyện phù thủy ở cuối. Đó là hai câu chuyện duy nhất thực sự thu hút sự chú ý của tôi. Ý tôi là, ai cũng có thể nói hai câu chuyện này được đối xử hoàn toàn khác so với những câu chuyện khác.”

Trong số tất cả những câu chuyện trong bộ sưu tập, hai câu chuyện để lại ấn tượng mạnh nhất với Subaru là hai câu chuyện đó. Một câu chuyện được làm cho có vẻ như thực sự đặc biệt, trong khi câu chuyện kia thì hoàn toàn…

“Câu chuyện về phù thủy có vẻ như bị bỏ đi. Như thể biên tập viên chỉ bao gồm nó vì anh ta phải làm thế. Nó chỉ là một bản tóm tắt mà không có cốt truyện thực sự.” Subaru bình luận về những câu chuyện.

Ram thêm ý kiến của mình. “Câu chuyện về phù thủy là một điều khác biệt,” cô bắt đầu. “Câu chuyện về rồng được tôn vinh vì đây là Lugunica, dù sao đi nữa. Điều đó là điều tự nhiên thôi.”

“Ồ, đúng rồi,” Subaru nhớ lại. “Lugunica được biết đến với tên gọi ‘Vương quốc Rồng’, phải không? Giờ thì tôi biết tên gọi từ đâu mà ra.” Gật đầu, Subaru đặt cuốn sách truyện cổ tích trở lại trên bàn và đặt tay lên bìa.

Lugunica, Vương quốc Rồng. Một quốc gia khá lớn, và là quốc gia mà Subaru đang sống tạm thời. Có một lý do chính đáng tại sao quốc gia này, nằm ở phần cực đông của thế giới này theo bản đồ của họ, được gọi là ‘Vương quốc Rồng’. Nói một cách đơn giản, sự thịnh vượng của vương quốc này đã lâu được phụ thuộc vào một giao ước với một con rồng, cho phép đất nước thịnh vượng.

“Nạn đói, dịch bệnh, chiến tranh… Con rồng đã bảo vệ Lugunica trong mọi tình huống,” Ram tiếp tục.


“Và cái tên họ đặt cho nó là ‘Vương quốc Rồng’. Thật là sâu sắc,” Subaru nhận xét. “Theo câu chuyện, đó là một giao ước giữa hoàng tộc và một con rồng. Nghe giống như một câu chuyện nguồn gốc hơn là một câu chuyện cổ tích.”

“Đúng vậy, đó là sự thật,” Ram xác nhận. “Cho đến ngày nay, con rồng cao quý vẫn dõi theo vùng đất của chúng ta từ xa. Từ phía bên kia của Thác Lớn. Cho đến khi lời hứa với hoàng tộc được hoàn thành.”

Subaru buông ra một tiếng “Hmm” đầy suy tư khi Ram nói một cách trang nghiêm. Một giao ước cổ xưa với một con rồng. Câu chuyện không bao giờ nhắc đến bản chất của giao ước, nhưng đó là một giao ước đã cứu vương quốc khỏi khủng hoảng trong nhiều dịp. Hẳn đó phải là một loại hợp đồng nào đó giữa người và rồng.

Sau một lúc suy nghĩ, Subaru nhận ra một điều. Nếu đúng là hoàng tộc của Lugunica đã thực hiện giao ước với con rồng, điều đó có nghĩa là… “Khoan đã… có phải gia đình đã lập giao ước với con rồng… vừa mới qua đời gần đây?”

“Đúng,” Ram xác nhận những nghi ngờ của cậu. “Chuyện xảy ra khá đột ngột.”

Subaru bắt đầu lo lắng. “Chuyện đó không tệ sao? Ý tôi là, tôi không biết gì về tình hình, nhưng vẫn…”

Đây là một con rồng hứa hẹn và cung cấp rất nhiều. Vậy nên sự bồi thường sẽ phải đáng kể. Nhưng nếu hoàng tộc bị diệt trừ trước khi trả được sự bồi thường đó, liệu con rồng có tức giận không?

“Không, không, không, dẹp ngay cái suy nghĩ tiêu cực đó đi,” Subaru tự mắng mình. “Một giả thuyết tốt hơn là hoàng tộc đã trả xong. Con rồng vui vẻ, đất nước an toàn, mọi người đều thắng.”

Subaru gạt bỏ nỗi sợ hãi của mình. Tuy nhiên, Ram lại bác bỏ niềm hy vọng của cậu chỉ bằng một cái lắc đầu. “Không ai biết con rồng muốn gì, như câu chuyện kể lại. Và con rồng sẽ làm gì trong tình huống hiện tại, không ai biết được điều này…” Ram tạm dừng, sau đó thở ra một câu “Không. Người duy nhất biết con rồng muốn gì, thưa ngài, là chính con rồng.”

Subaru nuốt khan. Mồ hôi nhỏ giọt trên trán cậu. Thậm chí trời còn không nóng trong này. Cậu nhai ngẫm lời của Ram, nuốt chúng, và nghiền ngẫm chúng. Cuối cùng, cậu nói. “Vậy thì, đó chẳng phải là một áp lực kinh khủng đè lên Emilia-tan sao?”

“Đúng vậy,” Ram đồng ý. “Cả số phận của một đất nước đặt trên vai cô ấy, và việc đàm phán với một con rồng có thể chọn bảo vệ hoặc phá hủy nó theo ý muốn. Chỉ suy nghĩ đến thôi đã khiến nó giống như một câu chuyện cổ tích.”

Đó là đêm cuối cùng của vòng lặp thứ hai mà Subaru thấy Emilia nhìn vào cuốn sách này với vẻ không chắc chắn. Chỉ sau khi cậu chết, cậu mới nhận ra tại sao tay cô ấy lại ngừng lật trang. Kích thước và sức nặng của áp lực cô ấy mang theo vượt quá trí tưởng tượng của cậu. Chỉ cần nghĩ đến gánh nặng mà cô ấy phải chịu trên đôi vai mảnh mai và sự ảnh hưởng mà nó tác động lên tâm trí cô ấy khiến tim cậu muốn gào thét trong cơn giận dữ và đau khổ.

“Chúng ta không thể làm gì được,” Ram nói.

“Hả?” Subaru thắc mắc, nhưng Ram vẫn tiếp tục nói.

“Mọi người sinh ra đều có những phẩm chất nhất định và những trách nhiệm đi kèm với chúng. Tiểu thư Emilia sinh ra dưới một ngôi sao như vậy. Và đó là lý do tại sao cô ấy phải chịu đựng những khó khăn này. Cô ấy phải kiên trì vượt qua dù con đường có dốc đến đâu.”

“Không phải quá nhiều khi đặt lên vai của một cô gái sao?” Subaru hỏi, giọng cậu run rẩy vì một cơn giận dữ không xác định.

“Tôi nghĩ sẽ thật tốt nếu có ai đó giúp mang bớt hành lý. Nhưng ngay cả khi cô ấy đạt đến đỉnh, cuối cùng cô ấy cũng phải đối mặt với điều đó một mình,” Ram đáp, giọng cô lạnh lùng và câu trả lời có lý.

Subaru nhận thấy nỗ lực của cô để giữ sự hợp lý, cho phép cậu lấy lại bình tĩnh trước khi cơn giận bùng nổ. Không có ích gì khi trút giận lên Ram. Cô ấy không phải là người chịu trách nhiệm cho việc này. Cô ấy chỉ đang thể hiện sự sẵn lòng chấp nhận tình huống.

“Ồ, phải rồi, Ram,” Subaru nói, chuyển chủ đề. Cậu không cảm thấy rằng việc xin lỗi là điều đúng đắn vào lúc này. “Về câu chuyện khác…” Câu chuyện về phù thủy ở cuối cuốn sách chỉ dài vài trang, và sự đối xử với nó kém hẳn so với câu chuyện về rồng, được đặt ngay giữa cuốn sách. Một câu chuyện có tên là, **Phù Thủy Ganh Tị**.

“Về câu chuyện về phù thủy đó—”

“Ram không muốn nói về câu chuyện đó,” Ram ngắt lời cậu một cách đột ngột. Cô nhanh chóng thu dọn các cốc và đặt chúng lên khay. “Ram đã ở đây quá lâu. Cô không muốn để lại quá nhiều việc cho Rem, nên cô sẽ quay lại. Ram sẽ quay lại khi đến giờ ăn tối, thưa ngài.”

“Ừ… Phải…” Subaru há hốc mồm nhìn cô.

“Chúc ngài một ngày tốt lành.” Quay đi với một dáng vẻ bình thản, cơ thể nhỏ nhắn của Ram rời khỏi phòng. Khi cánh cửa đóng lại lặng lẽ sau lưng cô, Subaru ngã xuống giường với một tiếng thở dài. “Ai đó thật khó chịu…”

Subaru lẩm bẩm, nhấc cuốn sách truyện cổ tích lên mặt và lật qua các trang. Câu chuyện cuối cùng, **Phù Thủy Ganh Tị**, là một câu chuyện tương đối ngắn gọn, không quá bốn trang.

“Một phù thủy đáng sợ, một phù thủy kinh hoàng. Chỉ cần nhắc đến tên cô ấy cũng đủ làm người ta sợ hãi. Họ gọi cô ấy là Phù Thủy Ganh Tị, và…”

Không có phần mở đầu, phần giữa hay phần kết thúc. Câu chuyện chỉ truyền tải những nỗi kinh hoàng về phù thủy này. Nó được viết bằng ngôn ngữ đơn giản đến mức một đứa trẻ cũng có thể hiểu, nhấn mạnh vào sự kinh dị u ám và đơn giản của câu chuyện. “Tôi đã cố gắng hết sức để học cách đọc cuốn sách này, và…”

Cảm giác thành tựu và hài lòng, thậm chí cả sự tươi mới mà người ta cảm nhận sau khi đọc hết một cuốn sách, đã bị lãng phí trong một khoảnh khắc. Subaru lăn lộn trên giường và, lần đầu tiên, tách rời suy nghĩ của mình khỏi câu chuyện. Cậu suy ngẫm về những thử thách và sai lầm của vòng lặp này, chỉ còn hai ngày nữa là kết thúc.

Tâm trí Subaru chạy đua. Những suy nghĩ giống nhau xoay quanh trong đầu cậu. Trước khi cậu nhận ra, ý thức của cậu đã tan chảy thành một mớ hỗn độn trên chiếc giường và ga trải giường mềm mại, cho đến khi nó gần như tan biến hoàn toàn.
