Ở QUẢ NÚI NỌ, có một căn nhà dưới chân núi. Đó là nơi ở của một con Quỷ đỏ. Nó có hai con mắt rất to, trên đầu mọc lên những thứ nhọn sắc, tựa như sừng vậy. Mọi người đều cho rằng, đó là một quái vật, không thể xem thường. Nhưng kì thực lại không như vậy, nó là một con quỷ lương thiện, tốt bụng.

Quỷ đỏ rất muốn làm bạn với người. Nó treo một tấm biển trước nhà: "Đây là nhà của Quỷ đỏ lương thiện. Hoan nghênh mọi người tới thăm. Ở đây có món điểm tâm ngon lành, và trà nóng để tiếp đãi mọi người!".

Nhưng Quỷ đỏ thất vọng vì đã bỏ ra nhiều cố gắng nhưng không hề có ai tới thăm nhà nó cả.

Thế rồi, một bạn của Quỷ đỏ là Quỷ xanh tới chơi. Quỷ xanh nghe Quỷ đỏ bộc bạch sự tình bỗng nghĩ ra một cách, và nó nói điều đó với Quỷ đỏ.
Quỷ đỏ nói:
- Đấy đâu phải là biện pháp hay! Như vậy thì thật tai hại cho anh!
- Có gì đâu! Muốn làm một việc tốt đẹp, làm sao không phải trả giá ít nhiều. Làm một chút việc tốt cho người khác, mình có hi sinh một chút, có sao đâu!

Thế là Quỷ đỏ và Quỷ xanh cùng đến một làng ở chân núi. Ở đầu thôn có một nhà dân. Quỷ xanh đạp tung cửa ra, khiến ông bà già chủ nhà sợ hết hồn. Quỷ xanh đập phá lung tung, quăng nồi, quăng thìa ra đất... Khi đó, Quỷ đỏ hầm hầm chạy đến, thét to:
- Đứa nào bậy bạ phá phách thế này? Mi ở đâu ra đây ngay!
Quỷ đỏ nắm chặt nắm tay, khi phát hiện ra Quỷ xanh thì chạy ngay tới, nện xuống Quỷ xanh tới tấp.
Quỷ xanh rụt cổ, nói khẽ:
- Anh nện nữa đi!
Thế là Quỷ đỏ lại đấm thình thịch vào người Quỷ xanh.

Người trong làng ở xung quanh đó chứng kiến sự việc xảy ra.
Quỷ đỏ nói khẽ:
- Được rồi chứ? Thôi anh chạy đi.
- Được, thế thì tôi chạy đây! - Quỷ xanh luồn qua nách Quỷ đỏ chạy thoát. Khi tới cửa thì đập đầu vào cửa, đau quá, kêu rống lên.
Quỷ đỏ cuống lên, chạy lại, hỏi: 
- Để tôi xem sao! Đau quá phải không?
Quỷ xanh xoa xoa cái u sưng trên đầu, chạy thục mạng.
Dân thôn nhìn cảnh đó sợ tròn tới cả mắt, không thốt nổi lên lời nào. Cho tới khi bóng hai con quỷ khuất xa xa, họ mới bàn tán ầm lên.
- Con Quỷ đỏ đúng là lương thiện!
- Chúng ta cùng nhau đến nhà Quỷ đỏ uống trà nhé!
Mọi người trong làng đều thấy yên tâm. Ngay hôm đó, họ tới thăm nhà Quỷ đỏ. Quỷ đỏ mang trà và thức ăn điểm tâm ra mời khách. Mọi người khen Quỷ đỏ không ngớt. Từ đó, Quỷ đỏ và mọi người trở thành bạn bè của nhau. Đời sống của Quỷ đỏ có nhiều đổi thay, không còn buồn bã, cô độc nữa.

Nhưng ngày lại qua ngày, Quỷ đỏ nhận ra mình còn thiếu một cái gì đó. Rồi nó nhận ra là Quỷ xanh, người bạn thân thiết nhất, từ ngày đó không tới nữa.
Thế là Quỷ đỏ vượt bao núi non tìm tới nơi ở của Quỷ xanh. Nhưng mà Quỷ xanh đóng cửa chặt, ngoài cửa có dán một tờ giấy, trên đó viết:

"Bạn Quỷ đỏ! 
Hi vọng bạn mãi mãi có quan hệ thân thiết, trung thực với mọi người, vui vẻ sống tiếp tục. Trong thời gian này, tôi không thể đến chỗ bạn được, nếu không mọi người sẽ nghi ngờ bạn. Tôi quyết định đi du lịch mộ chuyến, có lẽ thời gian cũng rất dài, nhưng tôi không bao giờ quên được bạn đâu!
Bạn chân thành suốt đời của bạn.
Quỷ xanh".

Quỷ đỏ âm thầm xem tờ giấy đó, đọc đi đọc lại tới mấy lần, rồi ôm lấy cánh cửa nhà Quỷ xanh khóc rống lên.