CHƯƠNG 1  
—HÀNH TRÌNH KÝ ỨC

1  
—Ký ức ùa về.  
Khởi đầu dường như ở rất xa, rất xa.  
"—Tôi xin lỗi. Tôi thật sự xin lỗi."  
Một giọng nói nghẹn ngào đang xin lỗi.  
Bị giày vò bởi nỗi đau, giọng nói đó cầu xin sự tha thứ vì một cảm giác tội lỗi không thể chịu đựng nổi.  
"Tại sao?" cô nhớ mình đã hỏi giọng nói đó.  
"—Vì tôi đã để bạn lại một mình."  
"Bạn đã làm vậy sao?"  
"—Vì suốt thời gian qua, tôi không thể tìm thấy bạn."  
"Nhưng tôi đang ở ngay đây mà?"  
Cô muốn nói với giọng nói đầy nước mắt, đau buồn đó điều gì đó.  
Cô muốn giải thích rằng không có lý do gì để xin lỗi hay buồn bã như vậy.  
Đó là lý do tại sao, thay vì những điều đó, có điều gì đó cô muốn nghe từ người đó.  
"Tên của bạn là gì?"  
"Tên của tôi là…"  
Trong quá khứ, cô đã thấy giấc mơ này nhiều lần.  
Cuối cùng của giấc mơ bị nuốt chửng bởi ánh sáng; đó là một giấc mơ mà cô đã thấy lặp đi lặp lại, nhiều lần, mà không bao giờ nghe thấy điều gì tiếp theo—  
Đối với cô, biết được kết thúc của giấc mơ đó và tìm thấy gia đình mình là sự khởi đầu của tất cả mọi thứ.  
—Nhưng những ký ức xuất hiện trở lại còn xa xưa hơn những mối liên kết đã đóng băng đó.  
Từng chút một, từng chút một, cô lần mò trở về quá khứ của mình, quá khứ đã bị phong tỏa—  

2  
Giữa những cây cao, Emilia tiến lên bình tĩnh trên con đường hầu như không tồn tại, mang theo cảm giác không thể lay chuyển rằng cô đã từng đến đây trước đây.  
Bước qua tấm thảm cỏ, cô cẩn thận tránh những bông hoa ẩn trong bóng cây khi cô tiến lên. Cảm nhận đất cứng dưới lòng bàn chân, Emilia nghiêng đầu bối rối. Đó là một cảm giác bí ẩn.  
Dù sao, đây là bên trong một giấc mơ, một thế giới tưởng tượng dựa trên những hồi ức về quê hương ngủ quên trong ký ức của Emilia.  
"Nhưng tôi có thể ngửi thấy mùi gió ở đây và cảm nhận được đất… Bằng cách nào đó, nó thực sự kỳ diệu, đúng không?"  
" "  
"Echidna? Này, bạn có nghe không? …A!"  
Thắc mắc tại sao không có hồi đáp, Emilia quay lại để kiểm tra người phụ nữ đó. Quay lại, cô nhìn thấy một Phù Thủy xinh đẹp với mái tóc trắng bồng bềnh, đang lùi lại phía sau khi cô ấy vất vả đi qua rừng.  
Khi Phù Thủy đặt tay lên một cái cây, kéo theo gấu váy quá dài của mình, Emilia vội vàng tiến về phía cô ấy.  
"Tôi xin lỗi, bạn có sao không? Tôi có đi hơi nhanh quá không?"  
"Bạn thực sự nghĩ rằng một biểu hiện rõ ràng như vậy của lòng thông cảm sẽ thay đổi quan điểm của tôi về bạn sao? Thật là ngây thơ."  
Phù Thủy—Echidna—ngẩng mặt lên đáp lại, vuốt lại mái tóc trắng như tuyết khi cô ấy đưa ra một lời trách móc thẳng thừng. Emilia phồng má lên, khó chịu với thái độ châm chọc đó.  
"Này, có phải đó là cách bạn nói chuyện với người vừa lo lắng cho bạn không? Nếu đôi giày của bạn không phù hợp để đi bộ ở đây, có lẽ tốt hơn là đi chân trần. Cỏ rừng mềm mại, vì vậy bạn sẽ ổn thôi."  
"…Bạn có thể sai lầm hơn nữa không? Sự quan tâm của bạn hoàn toàn không cần thiết. Tôi chỉ bước vào giấc mơ hơi sâu một chút thôi. Điều chỉnh nó chỉ mất một chút thời gian—như thế này."  
"Wow."  
Emilia đã cởi giày của mình để làm một ví dụ hữu ích, nhưng Echidna chỉ cười lạnh lùng. Phù Thủy chạm vào một cái cây gần đó để cho thấy cách bàn tay của cô ấy bây giờ có thể xuyên qua thân cây dày. Tương tự, đôi chân của cô ấy đi xuyên qua mặt đất cỏ đã làm cô ấy gặp khó khăn trước đó.  
Emilia mở to mắt trước điều này, dường như vi phạm các quy luật tự nhiên.  
"Về những câu hỏi thô lỗ trước đó của bạn, gọi đây là một thế giới giấc mơ chỉ là một cách nói. Chính xác hơn, đây là một chiều không gian được mô tả chính xác hơn là một mặt phẳng tồn tại thay thế chỉ tồn tại trong tâm trí, tái hiện lại những ký ức của người tham gia Thử thách. Vì nó tái hiện trải nghiệm của bạn, điều đó có tự nhiên không khi nơi này có màu sắc, hình dạng và hương vị?"  
"Tôi không thực sự hiểu, nhưng… điều đó có nghĩa là nếu tôi nổi điên, khu rừng sẽ bị phá hủy thật tệ hại?"  
"Đó thực sự là một suy nghĩ phù hợp với một Phù Thủy man rợ. Tuy nhiên, những gì bạn đang tưởng tượng là không thể. Ngay bây giờ, bạn là một thực thể bị tách ra một nửa khỏi thế giới này, có nghĩa là bạn không thể can thiệp ở mức độ đủ để ảnh hưởng đến nó. Bạn cũng không thể tiếp xúc với những người trong ký ức. Tuy nhiên, tôi cho rằng nếu bạn có thể, đó sẽ là một Thử thách theo một cách khác."  
"Ừm… Và cách đó là gì?"  
"Thay vì hỏi những câu hỏi không dứt, tại sao bạn không thử dùng cái đầu của mình một lần? Hoặc có lẽ điều đó quá nhiều để yêu cầu bạn, một đứa trẻ hư được quen với việc có bất cứ thứ gì bạn muốn."  
Echidna khịt mũi một cách khinh bỉ khi cô ấy dần biến mất khỏi rừng. Dù bị chế giễu vì sự thiếu hiểu biết của mình, Emilia tự trách mình, vì lời của Phù Thủy nghe có lý.  
Nếu cô không làm gì ngoài việc đặt câu hỏi, đó là dấu hiệu cô không thể không phụ thuộc vào người khác. Cô cần suy nghĩ nhiều hơn cho bản thân—  
"Tôi đã suy nghĩ, nhưng tôi vẫn không hiểu. Bạn có thể cho tôi biết câu trả lời được không?"  
" "  
"Sao thế? Bạn bị đau bụng à?"  
"Thật là một thái độ đáng ghét… Ngoài anh ấy và những người bạn của tôi, bạn có lẽ là người duy nhất có thể khơi dậy cảm xúc của tôi đến mức này, mặc dù chúng hoàn toàn là cảm giác không hài lòng."  
"Vậy nên ngay cả bạn cũng có bạn bè, Echidna. Thật tốt quá," Emilia lẩm bẩm đầy ghen tị, khiến Echidna bực mình. Có vẻ như cô ấy không coi đó là một lời khen.  
"—Những hối tiếc có thể xuất hiện trong Thử thách rất nhiều, nhiều đến mức cố gắng phân loại chúng sẽ là điều vô lý."  
"Hả? À đúng rồi, hiểu rồi."  
"Có những khoảnh khắc trong cuộc sống trở thành hạt giống của hối tiếc và bén rễ trong trái tim một người. Đồng thời, chúng có thể là nền tảng của một mối quan hệ. Cách đối mặt với những hối tiếc kéo dài sẽ thay đổi tùy thuộc vào hoàn cảnh như vậy. Có một số quá khứ không thể vượt qua nếu không tạo kết nối và nói chuyện với người khác."  
"…Tôi hiểu… Vậy đó là cách như vậy."  
Emilia tiếp nhận lời giải thích của Echidna.  
Điều đó hợp lý rằng hối tiếc không thể dễ dàng được gói gọn trong một gói đơn giản và đẹp đẽ. Ví dụ, nếu hối tiếc của ai đó xuất phát từ một cuộc cãi vã trong quá khứ, việc vẫn giữ mối quan hệ xấu với người mà họ đã cãi vã có thể trở thành nguồn gốc của sự đau khổ.  
Ngay cả khi mọi người trải qua cùng một hiện tượng, cách họ vượt qua quá khứ của mình sẽ khác nhau tùy thuộc vào cá nhân.  
"Ừm, cảm ơn bạn… vì lời giải thích… và vì đã trả lời câu hỏi của tôi mặc dù bạn ghét tôi."  
"Điều cuối cùng tôi muốn là bạn hiểu lầm tôi là một người thực sự tốt, như bạn sẽ nói. Không có gì tôi từng biết trước đây có thể đến gần với sự sỉ nhục như vậy. Trả lời câu hỏi của bạn chỉ đơn giản là bản tính của tôi."  
"Ừ, ừ."  
Echidna tỏ ra

 gai góc và xa cách, nhưng thực tế là cô ấy đã trả lời có nghĩa là Emilia không thấy khó khăn gì khi hòa hợp với cô ấy. Ngay cả khi Echidna ghét Emilia, Emilia cũng không ghét Echidna. Dù sao, Emilia hầu như không biết Phù Thủy đủ để có những cảm xúc mạnh mẽ như vậy theo một cách hay cách khác.  
Cặp đôi không hợp này tiếp tục tiến sâu hơn vào khu rừng trong ký ức của Emilia về quê hương cô.  
Emilia chắc chắn rằng bất cứ điều gì nằm phía trước đều liên quan đến những hối tiếc mà cô vẫn còn giữ lại.  
"Bạn có nhớ rằng Thử thách trước của bạn đã kết thúc trong thất bại thảm hại, đau đớn?"  
"Tôi nhớ rằng mình đã vô dụng đến mức không thể phủ nhận những gì bạn nói."  
Từ chối đi bộ cùng với Emilia, Echidna chê bai cô từ phía sau.  
Đây là lần thứ hai Emilia thách thức Thử thách, nhưng lần thử trước của cô đã thất bại thảm hại đến mức cô chỉ muốn giấu mặt trong sự xấu hổ. Điều tồi tệ nhất là cô không thể nhớ chính xác điều gì đã xảy ra sai.  
—Emilia thực sự không thể nhớ những gì cô đã thấy trong Thử thách trước đó.  
"Có lẽ tôi đã phong tỏa những ký ức mà tôi không muốn thấy. Điều đó phải là lý do tại sao tôi không thể nhớ chúng một mình. Ngay cả bây giờ… tôi vẫn chưa sẵn sàng để nhìn thấy chúng."  
"Vậy nếu bạn thất bại lần nữa, thì điều đó chỉ là không thể tránh khỏi? Thật là một điều hèn nhát khi nói vậy."  
"Không, đó không phải là điều tôi muốn nói. Đây… là nơi tôi bắt đầu chuẩn bị cho bản thân mình."  
Lắc đầu để đáp lại sự lên án của Echidna, Emilia kiên quyết phủ nhận việc mình đang tìm kiếm một cái cớ.  
Những lời đó khiến Phù Thủy cau mày. Ngay lúc đó, những bụi cây dần thưa thớt khi họ bước ra khỏi khu rừng mà họ đã đi qua trong thời gian dài. Trước mắt họ hiện ra một cái cây khổng lồ, lớn hơn bất cứ thứ gì khác trong Rừng Lớn Elior—  
"—Nó không chỉ là một cái cây quá khổ, đúng không? Có một cánh cửa ở gốc rễ. Có gì đó bên trong thân cây rỗng không?"  
Đặt ánh mắt lên cái cây khổng lồ đó, Echidna tinh ý nhận ra có điều gì đó đặc biệt ở trung tâm của rễ cây, cái rễ nhô lên khỏi mặt đất. Khoang rỗng ở trung tâm của cái cây khổng lồ này có kích thước tương đương một căn phòng lớn. Cánh cửa ở lối vào được đóng chặt. Nó có một chốt khóa, có thể được sử dụng để giữ nó đóng chặt từ bên ngoài.  
"Có vẻ như ai đó thực sự muốn giữ chặt cái gì đó bên trong."  
"…Echidna… bạn có biết điều gì đó không?"  
"Một câu hỏi mơ hồ như vậy chỉ là phiền toái. Bạn có thể đang đề cập đến điều gì?"  
Emilia nhìn chằm chằm vào cô ấy với đôi mắt ngước lên, nhưng Echidna chỉ nhún vai, khuôn mặt tỏ vẻ không biết gì. Liệu cô ấy thực sự không biết, hay cô ấy biết chuyện gì đang xảy ra ở đây? Có lẽ là điều sau, Emilia nghĩ.  
"Đây là Phòng Công Chúa—đây là nơi họ luôn đưa tôi đến khi tôi còn rất nhỏ."  
Khoảnh khắc cô mô tả nơi này thành lời, ký ức sống động lại ùa về. Đây là một nơi đặc biệt, nơi Emilia, người được đối xử như một công chúa trong khu rừng này, có thể chơi một mình một cách an toàn.  
Cô đã được đưa đến đây rất nhiều lần và dành rất nhiều thời gian ở đây một mình.  
"Ồ, đúng rồi; tôi không thể chạm vào cửa. Tôi có thể đi qua nó được không?"  
"Đúng vậy, bởi vì thế giới này nhận thức về bạn. Tất nhiên, một người thiếu sự linh hoạt trong suy nghĩ có thể…"  
"Wow, đúng là thật. Tôi đã đi qua… Bạn có vào không, Echidna?"
“ ”  
Echidna nhíu mày im lặng khi nhìn thấy Emilia xuyên qua nửa cửa. Phù Thủy có vẻ nghiêm túc, nhưng có vẻ như cô không có ý định giải thích lý do. Quyết định tiếp tục, Emilia lén lút đi qua cánh cửa trước mặt cô ấy.  

Khi cô bước vào bên trong, cô thấy những người trong cái cây trong ánh sáng mờ ảo, mỏng manh.  
“Ah…”  
Trước mặt cô là một người trưởng thành và một đứa trẻ đang nhìn nhau, trò chuyện. Ngay khi Emilia nhìn thấy đôi mắt màu tím của họ, cô phát ra một âm thanh nhẹ trong cổ họng.  

Cô bé quay về phía lối vào có mái tóc bạc dài và đôi mắt tím tròn. Nhận ra khuôn mặt đó từ ký ức của mình, Emilia ngay lập tức nhận ra đây chính là bản thân mình trong quá khứ.  
—Emilia đã từ lâu không còn nhìn vào gương. Hình ảnh tinh thần về bản thân cô không hề thay đổi trong suốt thời gian qua, ngay cả đến hiện tại.  
“Tôi đoán đứa trẻ đó chính là bạn. Mặc dù cô bé không biết gì về những gì sắp xảy ra, nhưng khuôn mặt vô tư của cô bé vẫn khiến tôi muốn thở dài.”  
“Đừng bắt đầu phàn nàn về bản thân tôi khi còn nhỏ nữa. Hơn nữa, hiện tại có một người khác…”  

Quan trọng hơn cả những lời lẽ xúc phạm của Echidna—quan trọng hơn cả việc gặp lại bản thân khi còn nhỏ—là người khác đang ở trong phòng.  
“ ”  
Hít một hơi, Emilia cuối cùng đã vòng quanh hình dáng đó. Sau đó cô nhìn thẳng vào người đang trò chuyện với bản thân khi còn nhỏ—một người lùn với vẻ ngoài thanh lịch và đôi tai dài hơn một chút so với người bình thường.  

Cũng giống như Emilia, người phụ nữ có mái tóc bạc và đôi mắt tím. Tuy nhiên, cô ấy đã cắt ngắn mái tóc bạc óng ánh của mình để tiện lợi, và đôi mắt xinh đẹp của cô ấy có hình dáng hạnh nhân và sắc nét.  

Mặc dù người phụ nữ luôn mô tả bản thân là kỳ quái, Emilia thực sự thích cách cô ấy trông như thế nào.  
Cô ấy uy nghi và khiến người khác kính trọng. Những ký ức của Emilia về cô ấy rất rõ nét đến nỗi gần như đau đớn. Dù sao, người này chính là—  
“—Mẹ tôi, Fortuna.”  

Đây là người đã sống với Emilia trong Rừng Elior Lớn như mẹ nuôi của cô.  
Ít nhất, đối với Emilia, cô là gia đình không khác gì một người mẹ thực sự.  
“ ”  
—Ngay lập tức, một ký ức đã nằm trong đáy quên lãng nhẹ nhàng nổi lên mặt nước.  
Đó là một ký ức về những gì cô và mẹ đã nói trong Phòng Công Chúa vào thời điểm đó.  

“—Emilia, mẹ có việc rất quan trọng cần làm ngay bây giờ, vì vậy con hãy cư xử ngoan trong đây nhé?”  
Đúng vậy, Emilia khi còn nhỏ rất buồn bã khi bị nhốt trong Phòng Công Chúa.  

Thỉnh thoảng, những người lớn trong khu định cư elf ở Rừng Elior Lớn sẽ ra ngoài để giải quyết công việc quan trọng, để Emilia ở lại phía sau. Những người trưởng thành thường cưng chiều Emilia lại hoàn toàn không thể nhân nhượng về điều này mỗi khi nó xảy ra.  
—Việc giữ lời hứa, tôn trọng người khác và tôn trọng những gì đã được quyết định là rất quan trọng. Đây là những điều mà mẹ nuôi của Emilia, Fortuna, đã dạy cô.  

Mẹ nuôi là một cách nói khá vòng vo, nhưng chính Fortuna là người luôn mô tả mối quan hệ của họ như vậy, kiên quyết khẳng định rằng cô chỉ là một sự thay thế.  
“Tôi là em gái của cha con, Emilia. Anh trai của tôi… cha con và mẹ con rất bận rộn, nên họ không thể ở bên con lúc này. Đó là lý do tại sao họ tin tưởng tôi chăm sóc con thật tốt.”  
Đó là cách Fortuna giải thích ban đầu. Ấn tượng đầu tiên mà Emilia cảm nhận lúc đó rất khó quên.  
Nhưng không phải vì cô cảm thấy bị tổn thương hay bị bỏ rơi. Trái lại, đó hoàn toàn ngược lại—cô rất vui mừng.  

Dù sự thật là gì, Fortuna vẫn là mẹ của Emilia theo cách cô nghĩ. Nhưng cô ấy lại có một mẹ khác. Hầu hết mọi người sống với một người cha và chỉ một người mẹ. Emilia có hai—cô cảm thấy thật ngạc nhiên khi điều gì đó vui vẻ như vậy lại có thể xảy ra.  
“Con có mái tóc bạc từ cha con, đúng không. Có vẻ như màu mắt của chúng ta cũng di truyền trong gia đình… Nhưng khuôn mặt hiền hậu đó thì đến từ mẹ con. Mọi người trong gia đình tôi đều có ánh mắt dữ tợn.”  
“…Nhưng con thực sự thích đôi mắt của mẹ.”  

Đôi mắt của Fortuna sắc nhọn như móng vuốt của một con thú. Thỉnh thoảng, Emilia làm mẹ cô tức giận bằng cách phá vỡ một quy tắc nào đó, và đôi mắt đó trở nên dữ tợn hơn. Mỗi khi điều đó xảy ra, Emilia run rẩy vì sợ hãi.  

Ngoài những khoảnh khắc bão tố đó, Emilia nghĩ Fortuna là một người mẹ lý tưởng. Cô thậm chí thấy ánh nhìn sắc bén đó là dễ thương và ấm áp.  
Như một người mẹ, Fortuna nghiêm khắc nhưng nhẹ nhàng. Ngay cả sự nghiêm khắc của cô cũng có một sự mềm mại.  

“Tôi có rất nhiều điều mà tôi thực sự hối tiếc. Tôi lẽ ra nên đối xử tốt hơn với nhiều người. Nếu tôi đã nghĩ như vậy sớm hơn, tôi có lẽ đã không phải dựa vào anh trai tôi đến tận cuối cùng.”  

Khi cô nhấn mạnh từ “thực sự” theo thói quen, một biểu cảm rất cô đơn hiện lên trên khuôn mặt Fortuna.  
Chính ấn tượng này ở lại với Emilia rất mạnh mẽ đến mức cô cố ý bắt chước cách cư xử của mẹ mình nhiều năm sau đó. Cô chọn sử dụng chúng không khi cô buồn mà khi cô vui vẻ và khi cô cười.  

Không muốn mẹ mình, người mà cô yêu rất nhiều, phải chịu đựng những gánh nặng như nỗi buồn và sự cô đơn, Emilia mang trong lòng hy vọng trẻ con rằng việc liên kết cụm từ yêu thích của Fortuna với những kỷ niệm tốt đẹp sẽ giúp xóa mờ tất cả những kỷ niệm xấu.  
“Grrr… Chán quá.”  

Quay lại cảnh trước đó, Emilia khi còn nhỏ đã bị bỏ lại một mình trong Phòng Công Chúa.  
Người lớn yêu quý Emilia như một con bướm tuyệt đẹp hoặc một bông hoa. Họ không tiếc chi phí trong việc cố gắng giữ cô vui vẻ, lấp đầy Phòng Công Chúa với sách tranh, búp bê và nhiều loại vật liệu vẽ.  

Dù vậy, sự buồn chán vẫn là sự buồn chán—Emilia không thích việc phải ở trong phòng này.  
“Và mẹ là người luôn nói với tôi rằng nói dối và giấu giếm là sai, đúng không?”  
Người lớn không công bằng. Họ dạy trẻ em một quy tắc, và sau đó dùng lý do này lý do khác, họ lại quay lại và phá vỡ chính quy tắc đó.  

Cô muốn đi xem họ đang chơi trò chơi gì và tham gia nếu có thể. Nhưng điều ngăn cản mong muốn trong suy nghĩ của Emilia chính là mẹ cô luôn quay trở lại để đón cô khi cô chờ đợi như một cô gái ngoan.  
Dù vậy…  
“Tôi muốn ra ngoài…”  

Những lời lẩm bẩm của cô không dành cho bất kỳ ai khác; cô chỉ đơn giản là lẩm bẩm mong muốn của mình. Nhưng mong muốn của Emilia đã không đến với người lớn mà đến với một thứ khác.  
“—?”  

Ở góc phòng, một ánh sáng mờ nhạt đột ngột nổi lên. Đó là một ánh sáng lập lòe, thoáng qua, mờ ảo, và Emilia trố mắt nhìn sự xuất hiện bất ngờ của nó. Khi ánh sáng phát quang thu hút sự chú ý của Emilia, nó cắt ngang phòng và lún vào tường trước khi biến mất.  
“Không công bằng! Đợi đã! Đợi đã!”  

Sự ghen tị của tuổi trẻ đã chiến thắng sự ngạc nhiên. Đến góc phòng, Emilia nhẹ nhàng chạm vào bức tường đã hấp thụ ánh sáng. Cô cảm thấy hơi lo lắng, nhưng sự tò mò của cô đã chiến thắng.  
“Ah!”  

Emilia phát hiện một lỗ nhỏ trên tường mà cánh tay của cô có thể dễ dàng chui vào. Không còn nghi ngờ gì rằng đây chính là cách ánh sáng đã thoát ra ngoài. Có vẻ như nếu cô cố g

ắng đủ, cô có thể mở rộng lỗ đó, mà đó là một khoảng trống tạo ra bởi các rễ cây quấn vào nhau ở đó.  
“Ngh—”  

Với cánh tay của mình vẫn đẩy vào lỗ, Emilia đột nhiên cảm thấy một nỗi lo lắng khá lớn.  
Lối vào Phòng Công Chúa đã bị khóa chặt và sẽ không mở ra cho đến khi Fortuna trở về. Nói cách khác, đối với Emilia, lỗ này có thể trở thành lối thoát cho tự do của cô. Tuy nhiên, mẹ cô đã bảo cô chờ trong phòng dù thế nào đi nữa. Trái tim cô dữ dội dao động giữa sự tò mò cá nhân và sự khuyên bảo của mẹ.  
“…Chà, mẹ và những người lớn khác cũng đang làm điều bí mật, vậy nên cũng không công bằng.”  

Cuối cùng, với cái cớ cuối cùng này, Emilia chui vào khoảng trống giữa các rễ cây.  
Cô nhỏ bé, nhưng khoảng trống còn nhỏ hơn. Đẩy mình vào không gian hẹp, cô làm bẩn mặt và quần áo của mình với bùn khi cô cố gắng bò ra ngoài khỏi lòng cây.  
“—Ah.”  

Khi Emilia cảm nhận được gió trên má mình, đôi mắt cô lấp lánh với một cảm giác thành tựu kỳ lạ.  
Dù cô vừa mới phá vỡ một quy tắc, cô muốn ngay lập tức chạy đến Fortuna và khoe khoang, nói, Eh-heh-heh, tôi làm được rồi! Tất nhiên, nếu cô làm vậy, sự khiển trách mà cô sẽ nhận được giống như một cơn bão lửa, vì vậy Emilia đã dừng lại trước khi vội vã ra ngoài. Thật là suýt nữa.  

Với bước chân nhẹ nhàng, Emilia vui vẻ chạy đi, bỏ lại Phòng Công Chúa sau lưng. Đối với Emilia, khu rừng này như sân sau của cô. Bằng cách nào đó, cô chỉ biết nơi Fortuna và những người lớn khác đang ở.  
Chẳng mấy chốc, Emilia tìm thấy những người lớn, đang tụ tập trong một khu vực rừng. Kèm theo các người lớn là Archi, người nhỏ tuổi hơn Emilia một chút.  
Cậu bé elf, người gần giống như anh trai của Emilia, cũng có lỗi như những người lớn vì đã bỏ rơi Emilia mặc dù bản thân vẫn là một đứa trẻ. Thực sự là không thể tha thứ được.  

Nhưng điều khiến cô chú ý hơn cả Archi phản bội chính là nhóm người trong clearing mặc trang phục đen—họ là những khách không quen thuộc với Emilia.  
“Tôi sẽ lén lút…”  

Biết rằng mình đang làm điều sai, Emilia quyết định ẩn mình và quan sát từ chỗ ẩn nấp.  
Để tránh bị nhìn thấy bởi bất kỳ ai trong clearing, Emilia chọn một cái cây lớn, nhanh nhẹn leo lên và trèo lên các cành của nó. Leo cây là sở trường của cô, điều này khiến Archi và những người khác luôn lo lắng.  
“—Bạn luôn, luôn làm rất nhiều để chăm sóc chúng tôi như vậy.”  

Emilia nghe thấy một giọng nói ngay vào thời điểm cô nằm trên một cành cây lớn.  
Từ góc nhìn của cô, cô có thể thấy tất cả các elf trong khu định cư đã tụ tập ở clearing. Ngoại trừ Emilia, dân số khoảng năm mươi người. Trong khi đó, số người mặc trang phục đen ít hơn, khoảng hai mươi người.  

Các đại diện của mỗi bên đang thảo luận một vấn đề ngay chính giữa clearing. Đại diện elf, Fortuna, có vẻ như đang cố gắng giấu điều gì đó. Đã lên tiếng đầu tiên, cô tiếp tục giữ vững cuộc trò chuyện sau đó.  
“Những thứ này rất khó để có được trong rừng, vì vậy mọi người rất biết ơn.”  
“Chúng tôi vui vẻ chấp nhận những lời khen của bạn. Thực sự, tôi đau lòng khi nói rằng đây là cách duy nhất mà chúng tôi có thể cung cấp bất kỳ sự hỗ trợ nào. Lady Fortuna, chúng tôi luôn đặt gánh nặng lên bạn.”  
“Điều đó cũng đúng với chúng tôi, Geuse.”  

Với chỉ một sự rung động nhỏ của đôi tai dài, Emilia cố gắng lắng nghe các mảnh ghép của cuộc trò chuyện giữa Fortuna và người nói chuyện khác.  
Dù cô có thể nghe thấy họ, cô không thực sự hiểu ý nghĩa của những lời nói của họ, nhưng bằng cách nào đó, cô cảm nhận được tình cảm trong nụ cười đau đớn của mẹ mình.  

Tình cảm của mẹ cô dành cho người đàn ông cao lớn trong áo choàng đen, người mà cô gọi là Geuse.  
Áo choàng rộng, nhưng Emilia có thể ngay lập tức nhận ra rằng thể hình của anh ấy dẻo dai và đã được rèn giũa. Các elf thường thanh mảnh, vì vậy điều này rất mới mẻ với cô.  
Dưới mái tóc xanh được chải chuốt của anh ấy là một gương mặt chăm chú, nhưng đôi mắt cúi xuống của anh ấy thể hiện sự khiêm tốn sâu sắc mà anh ấy giữ khi đối diện với Fortuna.  
Cảnh tượng đó khiến Emilia cảm thấy tự hào. Mẹ cô thật tuyệt vời đến mức làm cho một người đàn ông lớn như vậy phải lòng mình.


"Cũng như mọi lần, tôi phải hỏi... phong ấn vẫn nguyên vẹn chứ?"

Emilia đã tự hào vươn ngực ra một cách kỳ lạ, nhưng những lời tiếp theo của người đàn ông đã xóa tan hết sự tự hào đó. Cô có thể cảm nhận được những cảm xúc nặng nề và phức tạp tràn đầy trong giọng nói của người đàn ông.

"Tôi muốn đùa rằng ông lo lắng quá nhiều, nhưng tôi thật sự không có tâm trạng để cười. Dù sao thì, phong ấn vẫn ổn định, không có bất kỳ thay đổi nào. Dù có chuyện gì xảy ra, tôi không thể để nó bị phá vỡ dù chỉ một khoảnh khắc—nếu không, tôi sẽ không bao giờ có thể nhìn thẳng vào mắt anh trai hay em gái mình."

"Về anh trai và vợ anh ấy..."

"Không sao. Tôi hiểu rồi. Chỉ là... tôi sẽ không bao giờ quên trọng trách đã được giao phó cho mình. Tôi không có ý định từ bỏ nó, cũng như không bao giờ hoàn thành nó một cách hời hợt. Cô cũng cảm thấy như vậy, đúng không?"

"Tôi... Đây là điều duy nhất mà tôi có. Cảm giác về nghĩa vụ và trách nhiệm của tôi chắc chắn khác với cô, Lady Fortuna. Sự ép buộc, những hối tiếc... tôi gần như bám víu vào chúng một cách ám ảnh. Chỉ có thế thôi."

Khi Geuse nở một nụ cười trống rỗng, Fortuna hạ mắt xuống, biểu hiện của cô đầy đau đớn. Phía sau hai người, những người lớn khác đang làm việc để dỡ hành lý từ những chiếc xe mà những người mặc áo đen mang đến. Từ xa, hàng hóa trông như quần áo, thực phẩm, sách vở, và những thứ khác. Mọi thứ đều khó tìm thấy trong rừng.

"Nhờ vào phúc lành của các tinh linh, sự thay đổi của mùa không ảnh hưởng nhiều đến khu rừng này, nhưng dù vậy, việc có được quần áo và sách vở là một sự giúp đỡ lớn. Chúng tôi luôn biết ơn."

"Đúng ra, dân của cô xứng đáng được hơn thế này. Không đúng khi các cô bị buộc phải sống ở một nơi bất tiện như thế này."

"Thôi nào—đừng nói như vậy. Chúng tôi yêu khu rừng này, cô biết không."

Fortuna mỉm cười dịu dàng khi cô nói những lời đó với giọng điệu đùa giỡn. Biểu hiện tử tế của cô khắc một nụ cười mỏng trên môi Geuse. Trong một lúc, bầu không khí dịu dàng dường như bao quanh hai người—

"—Lady Fortuna, việc dỡ hàng đã xong. Tôi muốn cảm ơn tất cả các đệ tử."

"Vâng, cảm ơn, Archi."

Người báo cáo là một thanh niên có mái tóc vàng được buộc lại thành ba bím. Cúi đầu một lần trước Fortuna, chàng yêu tinh trẻ mặc bộ trang phục trắng quay sang Geuse.

"Thưa Tổng Giám Mục, thay mặt cho mọi người trong khu rừng, chúng tôi cảm ơn ông vì đã luôn hỗ trợ chúng tôi."

"Đây là điều tối thiểu mà tôi có thể làm. Tôi thấy cậu đã trở nên đáng tin cậy hơn, Archi."

"Người Giám Hộ tiếp theo không thể để mình bị coi là một đứa trẻ mãi mãi."

Cuộc trao đổi của họ chứa đầy sự tôn trọng nhưng cũng có sự ghen tị. Dường như cả hai không mấy thân thiện, xét theo cách họ gọi nhau xa cách.

"Hãy giữ sức khỏe, vì lợi ích của khu rừng, của phong ấn, của bản thân và gia đình cậu nữa."

Dùng những lời này làm lời tạm biệt của Archi, Geuse miễn cưỡng đưa mắt nhìn lần cuối cùng vào bãi cỏ và cúi đầu. Những người mặc đồ đen cũng làm theo. Sau đó, Archi, Fortuna, và tất cả những người lớn khác đặt tay lên ngực và nhắm mắt lại, một cử chỉ của người yêu tinh thể hiện sự tôn trọng.

Sau cuộc trao đổi đó, những vị khách mặc đồ đen bắt đầu dẫn những chiếc xe ra khỏi bãi cỏ—

"Phải rồi, còn một điều nữa—Lady Emilia có khỏe không?"

"—!"

Geuse, khi đang chuẩn bị rời đi, dừng lại để hỏi một câu khiến tim Emilia gần như ngừng đập.

Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng tên mình sẽ đột ngột xuất hiện vào lúc này. Cô vội vàng che miệng lại, ngăn không để phát ra tiếng kêu.

"Đừng lo. Emilia là một đứa trẻ hoạt bát, và cô ấy đang lớn lên thành một cô gái rất tốt. Một cô gái tốt như vậy gần như bị lãng phí ở chúng tôi... Nhưng tôi xin lỗi. Tôi không thể cho phép cô ấy gặp ông ngay bây giờ."

"Không sao. Tôi không mong đợi gì hơn. Nếu Lady Emilia đang được nuôi dưỡng tốt, điều đó là đủ rồi. Một tội nhân như tôi không thể mong muốn gì hơn điều này."

Điều này không chỉ đơn thuần là một sự khiêm nhường. Rõ ràng là giọng nói của người đàn ông mang một cảm giác xấu hổ và tự trách sâu sắc về bản thân mình.

Khi Geuse hạ mắt xuống, Fortuna không đưa ra bất kỳ lời an ủi rẻ tiền nào. Ông gật đầu, như thể sự im lặng của cô là một dạng cứu rỗi.

"—Thưa Tổng Giám Mục Romanée-Conti, ông đã sẵn sàng chưa?"

Một người đàn ông đứng cuối đoàn xe đang rời đi lên tiếng, và Geuse dang rộng đôi tay một cách ấm áp.

"Vâng, như vậy là đủ rồi. Bây giờ, hãy để những tội nhân chúng ta rời đi. Lady Fortuna, tôi sẽ gặp lại cô sớm thôi."

"…Dù không ai nói điều đó, chúng tôi thật sự biết ơn tất cả các ông. Tôi thực sự có ý đó."

"Chắc chắn, chính vì những lời đó mà tôi đã trải qua hàng thế kỷ đau đớn."

Rời đi sau một nụ cười dễ chịu cuối cùng, Geuse bắt đầu rời khỏi bãi cỏ. Nhìn họ đi cho đến khi họ không còn trong tầm mắt, Fortuna nhắm mắt lại một lần, thở dài một cách sâu sắc.

"Lady Fortuna, cô có mệt không? Nếu việc này làm cô khó chịu, chúng tôi có thể xử lý phần còn lại..."

"…Thật hỗn xược. Đừng đối xử với tôi như một bà già ngay bây giờ. Tôi có thể lớn tuổi hơn ai đó như cậu, người vẫn còn rất trẻ, nhưng tôi vẫn còn rất sung sức."

"Tôi—tôi không dám! Chỉ là vai trò của người Giám Hộ chắc chắn rất khó khăn..."

Archi hoảng loạn, mặt cậu tái nhợt khi nghĩ rằng ý tốt của mình có thể đã bị hiểu lầm. Tuy nhiên, khi Fortuna bật cười, ngay cả cậu bé trẻ cũng nhận ra cô chỉ đang đùa cậu.

"Dù cậu có giỏi đến đâu, cậu vẫn quá cả tin khiến tôi lo lắng rằng cậu có thể không đủ tư cách làm Giám Hộ. Cậu phải thật đáng tin cậy nếu tôi sẽ giao kho báu quý giá của mình cho cậu."

"L-làm ơn đừng đùa về điều đó, Lady Fortuna..."

"Vâng, vâng, tôi xin lỗi. Nhưng tôi có thể nhận lời đề nghị của cậu và để cậu lo liệu việc này được không? Tôi khá chắc chắn rằng tôi có một công chúa đang chán nản cần được giải thoát ngay."

"—?!"

Những câu hỏi mà Emilia đã nghiền ngẫm từ trước đều bị thổi bay bởi lời nói của Fortuna. Emilia gần như ngã xuống khi cô nhảy từ trên cây xuống, vội vã trở lại Phòng Công chúa.

Bằng cách nào đó, cô dùng cùng một khe hở mà cô đã thoát ra để lăn vào phòng. Mọi thứ ổn, cô nghĩ khi cô đứng dậy, nhưng cô ngay lập tức tuyệt vọng khi nhận ra toàn bộ trang phục của mình đã bị lấm bùn, như một đứa trẻ vừa chơi ngoài trời.

"Mình phải làm gì bây giờ, mình phải làm gì, mình phải làm gì...?!"

Ban đầu, cô nghĩ rằng mình có thể được tha thứ nếu xin lỗi. Tuy nhiên, sau khi nghe lén cuộc trò chuyện ở bãi cỏ, cô không còn nghĩ rằng điều đó có thể nữa. Cô gần như chắc chắn rằng Fortuna không muốn cô nghe cuộc trò chuyện đó.

Nếu Fortuna ghét cô, Emilia sẽ bị hủy hoại. Đó sẽ là sự kết thúc của thế giới. Nếu cô không ít nhất giấu được những vết trầy xước trên cơ thể, Fortuna sẽ nhận ra ngay. Cô thậm chí sợ phải ngâm mình vào bồn tắm với tất cả những vết xước này.

"Ơ...?"

Nếu mình không làm gì sớm...

Tâm trí

 cô đang rối loạn, nhưng rồi Emilia nhìn thấy một thứ gì đó đã cắt ngang những suy nghĩ hỗn loạn của cô; ánh sáng nhạt nhòa, lân quang đã xuất hiện lần nữa.

Đó là cùng một ánh sáng đã chủ mưu kế hoạch trốn thoát của Emilia. Emilia bối rối khi nó nhấp nháy và lắc lư khi tiến đến gần. Sau đó, ánh sáng từ từ trở nên mạnh mẽ hơn—

"—Tuyệt vời."

Khi Emilia chạm vào ánh sáng nhạt, cô cảm thấy ấm áp khi những vết trầy xước trên cơ thể cô được chữa lành. Trong vài giây, những vết thương biến mất không dấu vết. Giờ đây, nếu cô chỉ có thể làm gì đó với quần áo lấm bùn, cô sẽ ổn.

Lật ngược một chiếc bình đầy mực để vẽ, cô bôi đen toàn bộ quần áo mình đang mặc, nhuộm chúng thành màu đen. Quần áo của cô đã bị bẩn đến mức dù giặt cũng không thể làm sạch hoàn toàn; nếu cô làm cho quần áo trông như bị bôi nhọ thì...

"—Emilia, con đã dậy chưa?"

"Myauh! C-còn dậy rồi! Con dậy rồi, mẹ ơi! Nhưng mà..."

"Hmm? Sao con lại vội vàng như vậy...? Hả?"

Khóa chốt bên ngoài mở ra một cách rõ ràng, sau đó Fortuna thò đầu vào qua cánh cửa đang mở. Fortuna nở một nụ cười dịu dàng, nhưng cô nhăn mặt ngay khi bước vào phòng.

"Nó thật sự có mùi mực ở đây... Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Ơ... C-con xin lỗi! Con làm đổ bình mực vẽ khắp nơi..."

"Đây đúng là một mớ hỗn độn..."

Fortuna đặt một tay lên trán khi ngửi thấy mùi mực trong phòng và nhìn thấy chiếc bình đã lăn ra một bên. Tuy nhiên, dù ban đầu có vẻ bối rối, cô cuối cùng đã mỉm cười với Emilia.

"Thôi, bây giờ khóc cũng không giải quyết được gì. Chúng ta cần thay quần áo cho con và rửa sạch mực trên người. Còn về bộ quần áo khác... ồ, đây rồi. Nếu không tìm thấy bộ nào, mẹ sẽ phải đưa một Emilia trần truồng về nhà mất thôi."

"Ưm, mẹ ơi, con..."

"Oh, con đúng là lo lắng quá mức, Emilia. Con không cần phải sợ như vậy. Không phải con cố ý làm đổ mực, nên tất nhiên mẹ không giận con. Quan trọng hơn, con không bị thương chứ?"

Fortuna tiến lại gần, lột bỏ tất cả quần áo bẩn trên người Emilia. Sau đó, sau khi xác nhận con gái mình không có vết thương nào đáng kể, người mẹ ôm chặt lấy cô con gái yêu quý của mình.

"Mẹ?"

"Ừ, không có gì đâu. Chỉ là, mẹ thực sự...muốn gặp con, Emilia."

Fortuna tiếp tục ôm Emilia như vậy và áp má mình vào má con gái.

Thông thường, Fortuna không bao giờ nói những điều khiến chính mình phải đỏ mặt, điều này khiến Emilia cảm thấy vô cùng hiếm hoi; cô nghĩ mẹ mình trông có vẻ rất buồn bã. Vì thế—

"...Thật là tinh nghịch."

Fortuna mở hé mắt và thì thầm khi Emilia, người đang nằm trong vòng tay của bà, vuốt ve mái tóc bạc ngắn của mẹ mình. Tuy nhiên, bà không nói cô ngừng lại. Người mẹ lặng lẽ chấp nhận cảm giác bàn tay của con gái đang vuốt ve mình.

Nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, Emilia tiếp tục vuốt ve đầu của người mẹ yêu dấu của mình.

"Này, Emilia."

"...Mm?"

"—Mẹ yêu con."

Có rất nhiều điều cô muốn hỏi, nhiều điều cô muốn biết. Nhưng vào lúc đó, Emilia bé nhỏ nghĩ rằng chỉ cần nghe câu nói đó từ mẹ là đủ rồi.

---

"Ta tưởng tượng rằng những ký ức và những cảnh tượng cảm xúc đã bị khóa chặt dưới đáy lòng con bắt đầu hòa lẫn với nhau chút một, đúng không?"

Đó là Echidna nói với giọng điệu như vậy khi bà nhìn vào cặp mẹ và con gái đang ôm nhau ở trung tâm của Phòng Công chúa. Câu hỏi đơn giản này không mang ác ý. Emilia nghĩ rằng điều này thật bất ngờ.

"Con thật ngạc nhiên. Con cứ nghĩ chắc chắn bà sẽ nói những điều gai góc hơn nhiều về con lúc nhỏ và mẹ con."

"...Ngay cả khi ai đó nghĩ như vậy, cũng không nên truyền đạt những điều đó cho người khác. Đến mức này, sự đánh giá thấp của ta về con sắp rơi xuống sâu hơn nữa."

"Ah, không sao đâu. Đừng lo. Con sẽ không nói những điều như thế này với ai ngoài bà đâu, Echidna."

"...Tốt hay xấu, con dường như dần dần bị ảnh hưởng ngày càng mạnh mẽ bởi cậu ta."

"Thật sao? Cảm ơn."

Echidna vặn miệng trong sự ghê tởm. Nhưng hiểu được rằng "cậu ta" mà bà đề cập đến là Subaru Natsuki, Emilia phồng ngực ra một chút.

"—Tuy nhiên, sự xấc xược của con dường như là vấn đề thuộc về bản chất của con hơn là bất kỳ điều gì con có thể đã học được từ cậu bé đó. Ta đã trở nên khá chắc chắn về điều này sau khi quan sát những hành động mà con nhỏ của con đã tự hào."

"Điều đó... Con không thể bào chữa cho cách cư xử của mình, nhưng..."

Khẳng định của Echidna khiến Emilia suy ngẫm về bản thân mình lúc nhỏ với lợi ích của sự nhìn nhận lại. Cô đã phá vỡ một quy tắc, lẻn ra khỏi phòng, nghe lén một cuộc trò chuyện giữa người lớn và thậm chí đã bày mưu để che đậy hành động đó.

"Sự thô tục trong tính cách của con có nguồn gốc sâu sắc đến mức đáng kinh ngạc. Ngay cả khi có một người mẹ tuyệt vời đang dành tình yêu cho con, con vẫn không thể nào sửa chữa được."

"...Cảm ơn bà vì một nửa lời nhận xét đó."

Cô vui khi nghe Fortuna được ca ngợi là một người mẹ tốt. Đúng, mẹ thật tuyệt vời. Emilia tôn kính bà, đồng thời hồi tưởng lại những cảm xúc yêu thương đó trong khi tuyệt vọng về những thiếu sót rõ ràng của mình.

Và đó không phải là những điều duy nhất cô nhớ.

"Geuse và Tiên..."

Cô hạ thấp mắt xuống, thì thầm hai cái tên đã đóng vai trò quan trọng trong quá khứ của cô. Một là người đàn ông tóc xanh lá cây ở trong rừng, Geuse. Còn người kia là—

"Đó là tinh linh nhỏ bé chữa lành đã chỉ cho con khoảng trống trong bức tường... Thật mỉa mai khi con gọi nó là tiên."

Câu nói châm biếm của Echidna dường như cũng thể hiện sự thương hại khi cô gọi tinh linh nhỏ bé đó là tiên. Đó là một thuật ngữ chỉ một tinh linh ác quỷ. Không có tinh linh nào sẽ vui khi bị gọi là một kẻ đáng ghét, kinh tởm như tiên. Tuy nhiên, Emilia có một lý do để cô gọi tinh linh nhỏ bé đó như vậy.

"Đã có một câu chuyện về điều đó trong một cuốn sách con đã đọc trong phòng này. Cuốn sách nói rằng tiên không xấu mà thực ra là tốt. Nhưng con không nhớ chi tiết lắm."

Cô chắc chắn mình đã nhớ một cuốn sách truyền tải một câu chuyện cổ tích từ một vùng đất khác. Hiện tại, cô không thể nhớ tên hay nội dung của cuốn sách đó, nhưng nó đã để lại một ấn tượng mạnh mẽ về tiên như những sinh vật hiền lành, đáng tin cậy.

"Vậy là con đã nhớ mẹ, một người quen, và tiên này. Đây có phải là quá khứ mà con mong muốn thấy?"

"Không, chưa đủ. Con vẫn... Con chưa nhớ đủ."

Lắc đầu, Emilia đáp lại câu hỏi của Echidna khi cô rời khỏi hốc cây khổng lồ. Cô không đi đến một cảnh trong ký ức của mình mà sâu hơn vào rừng, đến một con đường bị cản bởi vô số cây cối. Ở đó chứa đựng điều gì đó mà cô cần phải nhớ. Phía trước là—

"Cái gì ở đó?"

"—Phong ấn."

---

Lần đầu tiên Emilia bé nhỏ nhận ra phong ấn là sau một trong những lần chạy trốn ngoạn mục và đầy kịch tính của mình.

"Được rồi! Yay! Nó đã thành công lần này nữa!"

"Hmm-hmm," Emilia tự nói, phồng ngực lên, mái tóc đầy lá khi cô nói với sự hài lòng.

Nơi đó là Phòng Công chúa—hoặc đúng hơn, bên ngoài nó, ngay tại nơi cô đã thoát ra khỏi dây chuyền sống của mình để tự do. Đây là một ngày khác mà cô bị bỏ lại trong phòng, nhưng cô đã khéo léo trốn thoát trong khi Fortuna đang bận rộn. Cú ngã từ lỗ được làm nhẹ bởi những chiếc lá đã tích tụ bên dưới, và Emilia đã hoàn thành một cuộc trốn thoát tội lỗi khác nữa.

"Gần đây, Archi thực sự trở nên lo lắng, vì vậy mình phải cẩn thận."

Cẩn thận quan sát xung quanh, Emilia thận trọng xác nhận rằng Archi, người giám sát của cô, không ở xung quanh.

Kẻ phản bội, Archi, người đứng về phe người lớn, chiếm giữ một vị trí giống như người giám sát của Emilia. Chơi với anh ấy rất vui, nhưng đây là hai câu chuyện khác nhau. "Mình tuyệt đối không thể mất cảnh giác," cô nghĩ, nắm chặt nắm tay.

"Được rồi, hãy ra đây, Tiên."

Xác nhận kẻ thù không có mặt, Emilia gọi đến ánh sáng phát quang lơ lửng trên đầu. Kể từ cuộc gặp gỡ đầu tiên của họ, Emilia và ánh sáng đã trở thành những người bạn thân thiết; tại thời điểm đó, Emilia trìu mến gọi nó là Tiên.

Với sự hợp tác của tiên, Emilia cảm thấy như là người thống trị khu rừng. Cô có thể nghe lén các cuộc trò chuyện giữa người lớn, ăn trộm thức ăn của mọi người mà không được phép, và đảo lộn các vật trang trí trong nhà của người khác, khiến cô trở thành một tội phạm lớn thực sự.

"Mình tự hỏi liệu Geuse và những người khác có đến hôm nay không..."

Emilia gõ ra kế hoạch hành động từ điểm đó trở đi khi cô nhổ những chiếc lá khỏi đầu mình.

Nhờ vào những hành vi tội phạm lặp đi lặp lại của mình, Emilia đã nhận ra rằng mình luôn bị bỏ lại trong Phòng Công chúa khi Geuse và những người khác đến thăm rừng. Mỗi lần, Geuse và những người của ông mang theo một đoàn xe chở thực phẩm và quần áo. Mọi người tập trung tại bãi cỏ để nhận những thứ đó.

"Mình nghĩ mẹ và những người khác đang giấu điều gì đó vui vẻ và thú vị hơn nhiều."

Bây giờ khi cô biết bí mật của họ, điều đó ít thu hút hơn nhiều đối với Emilia, khiến cô cảm thấy buồn chán. Dù vậy, cô thường xuyên đến nghe lén vì thỉnh thoảng tên của Emilia, cũng như những từ dường như liên quan đến cha mẹ cô, xuất hiện trong các cuộc trò chuyện giữa Fortuna và Geuse.

Fortuna không nói nhiều về cha mẹ ruột của Emilia. Bà ngần ngại nhắc đến họ. Đó là lý do tại sao những cuộc trò chuyện với Geuse là cơ hội vàng để Emilia khám phá thêm về họ.

"Không phải là họ nói về điều đó nhiều, nhưng... Lên nào! Chúng ta đi thôi!"

Kế hoạch của cô tiếp tục trượt khỏi mục tiêu, nhưng cô không nản lòng, leo lên cây và lấy lại vị trí quen thuộc của mình một lần nữa.

Bên dưới là cảnh tượng quen thuộc của những người lớn trong bãi cỏ. Fortuna

 và Geuse cũng ở đó. Từ xa, cặp đôi này dường như đang có một cuộc trò chuyện vui vẻ, nhưng cô cảm thấy biểu hiện của Fortuna trông đặc biệt thư giãn.

"Gần đây, Emilia đã trở nên rất năng động. Con bé luôn trở về với quần áo dính đầy bùn. Tôi giặt chúng và giặt chúng ngày này qua ngày khác, nhưng tôi không thể theo kịp."

"Nếu con bé khỏe mạnh, tất cả đều tốt đẹp. Tôi đã mang theo nhiều bộ quần áo nhất có thể. Bên ngoài khu rừng, mùa đông cuối cùng đã kết thúc, vì vậy nhiều bộ quần áo này có thể không cần thiết."

"Tôi xin lỗi; mặc dù chúng tôi đã dựa vào bạn rất nhiều rồi, tôi luôn dường như yêu cầu thêm... Có bộ quần áo nào cho người lớn không?"

"Vâng, tất nhiên. Chắc chắn có một số bộ quần áo phù hợp với cô, Lady Fortuna."

Ngay giữa cuộc thảo luận về Emilia, Geuse trả lời câu hỏi của cô với một biểu cảm dịu dàng khiến Fortuna trở nên cứng đờ, như thể ông đã lách qua một khe hở trong bộ giáp của bà. Sau đó, bà có vẻ đỏ mặt khi bà nhìn Geuse với ánh mắt trầm ngâm.

"...Thật là. Chúng ta đã biết nhau lâu như vậy, nhưng tôi chưa bao giờ nhận ra bạn là người hay đùa giỡn như thế."

"—? Tôi chỉ có ý định nói lên suy nghĩ của mình. Tôi có nói điều gì đó kỳ lạ không?"

"...Tôi biết bạn là một người đàn ông không có gian trá. Điều đó càng làm cho tệ hơn, bạn biết đấy."

Khi Geuse nghiêng đầu trong bối rối, Fortuna quay ánh mắt sang chỗ khác với vẻ mệt mỏi. Hành động đó mang đến một cái nhìn bối rối trên khuôn mặt của Geuse, ngay sau đó ông nhẹ nhàng đưa tay về phía trán của Fortuna. Lòng bàn tay của ông chạm vào trán của bà.

"...Geuse, bạn đang làm gì vậy?"

"Không, à, tôi nhớ rằng cách đây khá lâu, Lady Fortuna, bạn đã nói với tôi khi bạn bị sốt... Có vẻ như bây giờ bạn không bị như vậy."

"Đã bao nhiêu thập kỷ trôi qua rồi? Thật là, bạn thực sự đối xử với tôi như một đứa trẻ."

Fortuna nhăn mặt trước sự quan tâm không đúng chỗ của ông. Tuy nhiên, khóe môi của bà vẫn mỉm cười, rõ ràng là bà không thấy cuộc trao đổi của họ khó chịu.

Không, xa hơn nữa—Fortuna rõ ràng đang tận hưởng thời gian của mình với Geuse.

"...Muu."

Bằng cách nào đó, Emilia không thấy cảnh mẹ mình như vậy rất thú vị chút nào.

Ấn tượng mà cô có về Fortuna là bà có đôi mắt sắc bén, dũng cảm và nghiêm khắc với người khác. Khuôn mặt dịu dàng, quan tâm của bà là đặc quyền độc nhất của cô con gái yêu dấu Emilia.

"Hmph, Geuse ngốc nghếch. Và Archi cũng ngốc."

Cô trút giận lên người quen chưa từng gặp và cậu bé đang giúp dỡ hàng hóa.

Sau đó, Emilia quyết định trong lòng rằng nếu ngày hôm nay cũng không có kết quả, cô sẽ để Geuse nếm trải cơn thịnh nộ của mình. "Mình sẽ làm tắc nghẽn bánh xe bằng vải và đổ dầu khắp nơi," Emilia nghĩ, vạch ra kế hoạch trả thù tài tình, ác độc trong tâm trí mình. Nhưng kế hoạch của cô đã kết thúc trước khi nó bắt đầu.

"—Vậy cái phong ấn vẫn còn nguyên chứ?"

Giảm âm lượng giọng nói của mình, Geuse đưa ra câu hỏi quen thuộc mà giờ Emilia nhận ra là câu hỏi thường lệ. Cô đã quen thuộc với cuộc trao đổi này đến mức câu trả lời của Fortuna không làm cô ngạc nhiên chút nào.

"Vẫn như mọi khi. Bạn thực sự kiểm tra mỗi lần như vậy, đúng không?"

"Đó là nhiệm vụ của tôi... Ngoài ra, mặc dù tôi không muốn gây ra lo lắng không cần thiết, nhưng lần này, có một không khí đáng ngờ bên ngoài khu rừng. Có lẽ đó chỉ là lo lắng không cần thiết từ phía tôi, nhưng xin hãy nhớ điều này."

"...Hiểu rồi. Tôi, người bảo hộ, sẽ canh giữ tất cả ở đây, bao gồm cả phong ấn và Chìa khóa. Hãy chăm sóc bên ngoài."

"Tôi để lại điều đó trong tay bạn—vì lợi ích của Lady Emilia và cả hai người đó."

Khi Geuse cúi đầu, Fortuna gật đầu lại với vẻ mặt nghiêm túc.

"...Phong ấn."

Khi cuộc trò chuyện của họ khiến tai của cô rung lên, Emilia thì thầm một từ duy nhất.

Từ "phong ấn" luôn xuất hiện ở cuối các cuộc trò chuyện giữa Fortuna và Geuse. Cho đến lúc đó, cô không quan tâm nhiều đến từ này. Nhưng ngày hôm nay thì khác.

Phong ấn và Emilia đã được đề cập đến trong cùng một hơi thở. Ngoài ra, cô cũng tò mò về những lời cuối cùng mà Geuse đã nói.

—Có lẽ, hai người đó đề cập đến cha và mẹ của Emilia?

"Phong ấn..."

Lẩm bẩm từ đó một lần nữa, Emilia trở lại Phòng Công chúa.

Rơi vào hốc cây, Emilia di chuyển với sự vội vàng lớn, bận rộn tạo ra bằng chứng rằng cô đã dành thời gian trong căn phòng đó.

Chẳng mấy chốc, cô đã vẽ một bức tranh, thay quần áo cho những con búp bê, và tự mình ăn một loạt đồ ăn nhẹ.

Với công việc đó xong xuôi, cô chỉ đang lau mồ hôi trên trán thì nghe thấy giọng của Fortuna gọi cô từ bên ngoài.

"Emilia, xin lỗi vì đã để con chờ. Con có ngoan hôm nay không?"

"Ugh... Con-Con đã ngoan chứ? Con ngoan. Mm, vâng, con đã ngoan."



“Ch-Chuyện gì vậy, Mẹ? Đừng nhìn con như thế; con không làm gì cả.
Con đã ăn đồ ăn nhẹ, vẽ tranh, và chơi với búp bê nữa. Con thực sự chưa ra ngoài hay gì cả.”
“…Mẹ hiểu rồi. Vậy thì tốt…”

Dường như khả năng diễn xuất của Emilia đã gần như lừa được mắt của Fortuna. Một cảm giác tội lỗi đè nặng lên Emilia, nhưng cô kiên định, tự nhủ rằng mình không thể dao động ở đây. Những gì cô nghe lén được ở khu rừng hôm nay cần phải được giữ bí mật hoàn toàn. Đặc biệt là về phong ấn, điều đó rất quan trọng. Emilia chắc chắn nhớ rằng một phong ấn nghĩa là một nơi nào đó ẩn giấu.

Và có lẽ, chỉ có lẽ, cha mẹ của cô có thể đang bị giấu trong phong ấn đó?

Và nếu nó nằm ở đâu đó trong Rừng Đại Elior, thì—

“—Làm ơn nhé?”

Nhắm một mắt, Emilia khẩn cầu ánh sáng phát quang mà cô đã làm bạn để tìm kiếm khu rừng cho cô. Ngay từ thời điểm này, vẻ đẹp đặc biệt của cô gái trẻ đã bắt đầu nảy mầm—khi cô lớn lên, cô sẽ có thể quyến rũ mọi người chỉ bằng nụ cười của mình. Lời khẩn cầu dễ thương của cô đã chỉ sử dụng một phần nhỏ trong sự quyến rũ này.

Có điều gì đó dường như đang dẫn dắt bước chân của Emilia khi cô và Echidna tiến sâu hơn vào khu rừng.

Kỳ lạ thay, cô không cảm thấy lạc lối. Vì lý do nào đó, cô đơn giản biết nơi mình cần đến và tiến lên với một cảm giác chắc chắn. Cô tận dụng tối đa việc không kết nối với thế giới, đi thẳng qua một con đường tồi tệ mà tốt hơn nên được miêu tả là một bụi rậm dày đặc.

Mặt đất lầy lội, những cái cây lớn, chen chúc—sau khi vượt qua những chướng ngại vật này, Emilia nhìn thấy một cảnh tượng trắng xóa.

Đó không phải là tuyết—ở đây, những cái cây, từ lá và cành đến rễ, đều trắng tinh.

Cả khu rừng thiêng và khu định cư của người elf đều được bảo vệ bởi vô số tinh linh nhỏ—nhưng ngay cả trong Rừng Đại Elior, không khí kỳ lạ tràn ngập nơi này vẫn nổi bật.

Đó là một không gian trang nghiêm, thánh thiện, được miễn trừ khỏi các quy luật của thế giới. Và ở trung tâm của không gian này là—

“—Một cánh cửa. Thật là một cảnh tượng kỳ lạ.”

Ngay giữa không gian này, được bao quanh bởi những cái cây trắng tinh, đứng sừng sững một “cánh cửa,” nổi bật giữa khu rừng.

Cánh cửa không kỳ lạ ở vẻ bề ngoài; điều kỳ lạ là cách cánh cửa đứng đó.

Cánh cửa đôi đứng một mình, ngay giữa không gian này. Mặc dù nó là một cánh cửa, nó không gắn vào bất kỳ tòa nhà nào, và dù có đi vòng quanh nó thì hình dáng của nó cũng không thay đổi.

“Đây là phong ấn.”

Khi Echidna nhìn chăm chú vào cánh cửa với vẻ băn khoăn, Emilia nói với bà.

Phong ấn—đây là bí mật thiêng liêng được giấu kín trong sâu thẳm Rừng Đại Elior. Fortuna và các cư dân của khu định cư đang bảo vệ nó, và Geuse không bao giờ quên kiểm tra xem nó có an toàn hay không.

Điều này cũng tương tự trong ký ức của Emilia và trong thế giới được tái hiện từ những ký ức hiện tại của cô. Không có gì sai sót.

Đó là một cánh cửa không kết nối với gì cả, một cánh cửa không có cách nào mở ra, một cánh cửa được gọi là phong ấn—

“Nhưng nếu đây là phong ấn, thì sao...?”

“—Có vẻ như câu trả lời đã đến.”

Emilia đặt tay lên trán khi một làn sóng buồn nôn ập đến. Nhiều ký ức tràn ra khỏi cô, như thể chúng đang gặm nhấm những vết thương cũ. Echidna lặng lẽ thở ra một hơi nhẹ khi đứng sau lưng Emilia.

Emilia quay lại. Trước mặt cô, một ánh sáng phát quang nhẹ nhàng trôi qua, và xa hơn nữa—

“Đây là phong ấn sao?”

Cô nhìn thấy hình ảnh của chính mình khi còn nhỏ, nghiêng đầu với vẻ mặt ngây thơ khi nhìn vào cánh cửa.

Emilia nhỏ chớp đôi mắt to của mình liên tục trước cánh cửa bí ẩn đứng ngay trước mặt cô.

Cuối cùng cô cũng xác định được vị trí của phong ấn mà Fortuna và những người khác đã giấu kín. Ngay cả khi có sự giúp đỡ của Tiên Nữ, việc tìm kiếm ngẫu nhiên một khu rừng lớn cũng khá là khó khăn. Nhưng—

“Nhờ mọi người, chúng ta đã phá được vụ án. Yay!”

Emilia cười tươi với những ánh sáng phát quang xoay quanh cô. Chúng nhiều hơn trước, nhưng không quá nhiều đến mức cô không thể đếm trên ngón tay của mình. Qua những cuộc đàm phán kiên trì với vô số tiên nữ rải rác khắp khu rừng, cô đã tập hợp những đồng đội này dưới lá cờ của mình, xây dựng nên một đội quân khá lớn.

“Tại sao nó không đổ xuống với một cú sập nhỉ?”

Phong ấn, đã được xác định vị trí nhờ sự hợp tác của các tiên nữ, không nhúc nhích dù cô có đẩy hay kéo bao nhiêu.

Bằng mắt thường, cánh cửa dường như được làm bằng gỗ, nhưng khi chạm vào lại cảm thấy lạnh, gần như giống như băng. Xoa bề mặt tạo ra cảm giác mượt mà dễ chịu như đang vuốt ve một viên đá quý đã được đánh bóng; cô nghĩ rằng từng chi tiết về sự tồn tại của nó đều rất kỳ lạ.

Ở ngay trung tâm của cánh cửa đóng kín là một ổ khóa, trông cũ kỹ và có lỗ khóa lớn bằng lòng bàn tay của Emilia. Cô tự hỏi túi áo của ai có thể chứa một chiếc chìa khóa lớn như vậy. Người giữ nó chắc chắn phải là một người rất lớn.

“Con không thực sự hiểu bất cứ điều gì... nhưng chúng ta đã tìm thấy nó. Vỗ tay, vỗ tay, vỗ tay.”

Hy vọng trong lòng rằng cha mẹ của cô đang được giấu trong phong ấn, cô mới chỉ có được manh mối đầu tiên. Tuy nhiên, sau khi thỏa mãn sự tò mò một lần, cô hoàn toàn không hài lòng với việc dừng lại ở đây.

Cô sẽ lật tẩy những gì mọi người đang giấu bằng cách làm việc với các tiên nữ. Vẫn còn nhiều việc phải làm.

“Phù. Đó là lỗi của Mẹ và mọi người khác. Cả Geuse nữa.”

Nghĩ về người đàn ông cao lớn mặc áo choàng đen không có mặt ở đây, Emilia lè lưỡi. Ông ta là kẻ thù đã nhìn thấy một khía cạnh của người mẹ quý giá của Emilia mà bà không thể hiện cho ai khác—mà lại không có sự cho phép của Emilia nữa chứ. Chuẩn bị sẵn sàng cho một trận đấu không thể tránh khỏi, Emilia hoàn toàn cống hiến bản thân cho việc vạch ra một kế hoạch để đánh bại Geuse.

“Con sẽ khiến Geuse ngạc nhiên với Tiên Nữ và, trong khi ông ấy đang hoảng loạn, giẫm lên chân ông ấy. Con sẽ giẫm lên cả hai chân ông ấy, và bằng gót chân của con nữa! …Điều đó có vẻ rất đau, vì vậy con sẽ chỉ giẫm lên ngón chân của ông ấy thôi.”

Ngay cả trong kế hoạch tàn nhẫn nhất của mình, cô cũng không quên thêm một chút lòng tốt. Bất kỳ ai khăng khăng chiến đấu một trận chiến lạnh lùng không quan tâm đến máu hay nước mắt cuối cùng sẽ mất đi sự tin tưởng của đồng minh. Cô cần trân trọng mối liên kết của mình với các tiên nữ.

“Được rồi, chúng ta về nhà thôi. Với tác phẩm tuyệt vời của ngày hôm nay, con cảm thấy như muốn vẽ một bầu trời đỏ và một khu rừng trắng tuyết!”

Đã đạt được mục tiêu mới nhất, Emilia cùng các tiên nữ chạy nhanh xuống con đường về nhà.

Đó là một con đường khá gập ghềnh, nhưng Emilia nhanh nhẹn nhảy qua mọi chướng ngại vật. Thật ra, Fortuna đã nói với cô rằng cô bị cấm vào khu vực đó. Đó là lý do cô không phát hiện ra phong ấn sớm hơn. Mẹ thật là khéo léo.

“Nhưng chúng ta đã thắng bà ấy, đúng không...? Có chuyện gì vậy?”

Trong khi đang đi trên một con đường không quen thuộc và tồi tàn, Emilia đột ngột dừng chân khi các tiên nữ ra hiệu cho

 cô. Họ đang nhấp nháy không đều đặn, lướt qua tầm nhìn của cô trước khi trôi vào một bụi rậm bên cạnh.

“Mm? Mmmm? Điều này... điều này có mùi như một cuộc phiêu lưu!”

Trạng thái của các tiên nữ khiến Emilia nhớ lại khi cô lần đầu gặp họ trong Phòng Công Chúa. Điều đó đã đặt nền móng cho mối quan hệ bền chặt của Emilia với họ. Lần này có lẽ cũng mang một ý nghĩa nào đó.

“Yahoo!”

Chạy theo các tiên nữ, Emilia nhiệt tình nhảy vào bụi rậm. Đẩy qua cỏ cao, cô kiên quyết tiến dọc theo một con đường mòn của động vật, mái tóc bạc của cô bị các cành cây mắc lại nhiều lần. Và rồi—

“Thật là đáng lo ngại... Cô ấy đã lạc lối khỏi thời khắc đã hứa.”

“—Ah!”

Chỉ khi cô đang bước ra khỏi bụi rậm, cô bắt gặp một bóng đen đứng trong khu rừng. Thốt lên một tiếng ngạc nhiên, Emilia vội vàng che miệng và ẩn mình trong bụi rậm. Nhưng đã quá muộn.

“Ồ? Cái mông dễ thương này là của ai vậy?”

Một giọng nói quen thuộc vang lên khi Emilia ẩn mình trong bụi rậm với cái mông lộ ra ngoài. Giọng nói khiến Emilia co rúm lại. Ông ấy không biết cô, nhưng cô biết ông ấy, tên ác nhân đáng nguyền rủa.

“C-Con yêu cầu được đối xử nhẹ nhàng như một tù nhân...”

Chấp nhận rằng không thể lừa ông ấy, Emilia nói những lời đầu hàng mà cô hầu như không hiểu. Khi cô giơ cờ trắng, một nụ cười nở trên khuôn mặt của người đàn ông—của Geuse.

“Ôi chao, một cô gái nhỏ dễ thương đến viếng thăm... Eh?”

Sự kháng cự dễ thương của đứa trẻ khiến ông ấy trông thư thái, nhưng ngay lập tức, biểu cảm đó đông cứng lại.

Ông ấy ngắt lời trong sự kinh ngạc, khuôn mặt điềm tĩnh của ông ấy trở nên căng cứng và cứng đờ. Thấy đôi mắt mở to của Geuse làm Emilia cũng giật mình, cả hai đối mặt với nhau khi những cảm xúc phức tạp cuồn cuộn giữa họ.

“C-Cô gái trẻ... Không, cô không thể là...”

Giọng nói của Geuse run rẩy khi ông ấy lắc đầu, dường như không tin vào những gì mình đang thấy. Nhìn lên một cách lo lắng, Emilia cảm thấy lo lắng trỗi dậy trong lồng ngực nhỏ bé của mình.

Người đàn ông mà cô nhìn thấy yếu đuối và cô đơn, như một đứa trẻ bị lạc nhưng đã được cha mẹ tìm thấy, như một người lữ khách luôn đi trong bóng tối cuối cùng đã tìm thấy ánh sáng, với một biểu cảm vừa sợ hãi vừa mong chờ.

—Ai đó phải nói với ông ấy. Ai đó phải nắm tay ông ấy.

Ngay khoảnh khắc cô nghĩ như vậy, Emilia hoàn toàn quên đi mối hận thù mà cô đã ấp ủ bao lâu nay.

“—Geuse, ông ổn chứ?”

“—?! Ah, aah, ah, aaaah...!”

Khi cô lên tiếng hỏi, biểu cảm của Geuse, cảm xúc của Geuse, tan vỡ.


Cảm thấy như bị đánh bởi ánh nhìn của Emilia như thể đó là một tia sét, Geuse ngã gục xuống đầu gối tại chỗ, lưng ông run rẩy.

Dòng nước mắt chảy dài từ đôi mắt của Geuse khi ông nhìn Emilia với sự chú ý chăm chú. Geuse, người lớn đầu tiên mà cô từng thấy khóc, lùi lại và lắc đầu với Emilia.

—Như thể đó là một lời cầu nguyện. Như thể đó là một lời khẩn cầu. Như thể đơn giản chỉ là để bày tỏ lòng biết ơn.

"Được rồi... Vâng, vâng! Ta thực sự ổn. Không có vấn đề gì cả. Sau cùng thì, ta... Ta, bây giờ, ngay lúc này, chưa bao giờ biết đến cảm giác được cứu rỗi lớn hơn thế này...!"

"Thật vậy sao...? Nếu điều đó là thật, vậy tại sao ông lại khóc?"

"Ta không... khóc vì buồn... Những giọt nước mắt của ta là từ niềm vui, từ sự hân hoan, từ hạnh phúc... Đó là những giọt nước mắt ấm áp vì ta không thể chứa đựng được niềm hạnh phúc như vậy. Điều này không vì lý do nào khác ngoài việc... vì c-con... vì người của con đã cứu rỗi ta... Đó là lý do tại sao ta—!"

Lắng nghe giọng nói đầy nước mắt của Geuse, Emilia nắm lấy tay ông. Điều đó cảm thấy tự nhiên để làm.

Cảm giác từ những ngón tay của ông truyền tải cảm xúc của ông đến cô. Emilia siết chặt tay ông trong sự đáp lại. Cô rất mong muốn những cảm xúc của mình cũng có thể đến được với ông.

—Khi Geuse khóc nức nở liên tục, những gì ông đã miêu tả là giọt nước mắt của hạnh phúc tiếp tục chảy mãi không ngừng.

"Khóc vì hạnh phúc..."

Khi Geuse tiếp tục khóc, Emilia bằng cách nào đó đã hiểu.

Chính bản thân Emilia đôi khi cũng trải qua những đêm cảm thấy cô đơn và không thể ngủ được. Mỗi khi điều đó xảy ra, cô thường lẻn vào giường của mẹ, nghỉ ngơi thoải mái trong vòng tay ấm áp của mẹ.

Trong vòng tay của mẹ, Emilia được giải thoát khỏi những lo lắng, và bằng cách nào đó, cô thường cảm thấy như muốn khóc. Có lẽ Geuse cũng đang trải qua những cảm xúc tương tự như Emilia vào những thời điểm như vậy.

Emilia tự hỏi liệu cô có thể mang lại hạnh phúc cho ông như cách mà mẹ cô đã làm cho cô không.

"Mọi chuyện ổn mà, Geuse. Mọi chuyện ổn mà. Không sao đâu."

An ủi ông, Emilia vuốt ve đầu của Geuse bằng tay còn lại của mình.

Khi Geuse cứng lại trước sự chạm nhẹ đầu tiên, Emilia ôm lấy đầu của ông vào ngực nhỏ bé của mình. Những cơn run rẩy từ tiếng khóc của ông truyền thẳng đến trái tim cô; cô cảm thấy như có thể cảm nhận được sự ấm áp của cơ thể ông thấm sâu vào bên trong mình.

—Dù có kế hoạch lớn để đạp lên chân ông, cuối cùng họ lại trở nên gần gũi.

Một người thật vô dụng. Một kẻ thù yếu đuối. Tất nhiên, cô không thể làm điều gì độc ác với ai đó đang khóc. Cô không có lựa chọn nào khác ngoài việc giúp ông cảm thấy tốt hơn, nên chắc chắn, mẹ cô cũng sẽ tha thứ cho cô.

"Chắc là cô đơn lắm, khi khóc một mình."

Khi Geuse đã dứt cơn khóc, họ cùng nhau đi đến chỗ mẹ cô, tay trong tay.

Bây giờ cô phải nói với mẹ. Cô phải nói với mẹ về việc gặp Geuse, về việc đi sâu vào rừng chơi, và rằng dù ông là một người lớn, Geuse đã khóc rất nhiều.

—Cô phải làm điều đó, giờ đây khi họ đã chia sẻ bí mật và không còn là kẻ thù mà giống như những người bạn.

Trong một khoảnh khắc, dòng ký ức sống lại khiến Emilia cảm thấy vô cùng chóng mặt.

Cô chớp mắt nhiều lần và lấy lại nhịp thở. Cú sốc đã làm tim cô đập mạnh trong lồng ngực. Bằng cách sống lại những ký ức qua đôi mắt của phiên bản trẻ con của mình, Emilia đã lấy lại được quá khứ quý giá của mình.

"Không thể tin được là mình đã quên nhiều thứ đã xảy ra đến vậy..."

Emilia không tìm thấy niềm vui trong việc những khoảng trống được lấp đầy. Thay vào đó, cô cảm thấy hối tiếc khi nhận ra mình đã coi nhẹ những điều đó đến mức nào.

Đó là những ký ức ấm áp, quý giá—đủ để cô cảm thấy hối tiếc sâu sắc vì đã quên chúng ngay từ đầu.

Thời gian cô đã dành cùng mẹ; cách mà Archi và mọi người trong làng đã đối xử tử tế với cô; Tiên nữ, người đã giúp cô với con dấu và Phòng Công chúa; và việc cô đã gặp Geuse, người mà cô không nên gặp, rồi trở thành bạn với ông—tất cả đều là những ký ức quý giá và bị lãng quên.

"Nhưng... Chắc là gần đây mình mới có thể chấp nhận tất cả điều này."

Hành trình hướng tới những ký ức đã mất liên kết với sự hối tiếc đang gặm nhấm trái tim của Emilia. Nếu cô đến mà không chuẩn bị để đối mặt với quá khứ của mình, có lẽ cô sẽ không bao giờ hồi phục. Chính vì Puck hiểu điều này mà ông đã sử dụng hiệp ước của họ như một lý do để đóng kín ký ức của Emilia.

Trong trạng thái đó, ngay cả khi cô gặp ai đó mà cô đáng lẽ phải nhớ theo một cách cụ thể nào đó, thì chắc chắn những ký ức bị đóng kín sẽ ngăn cô hiểu được. Thay vào đó, sẽ chỉ có đau đớn và buồn bã.

—Tất cả để bảo vệ trái tim của Emilia khỏi chính ký ức của cô.

Nhưng với hiệp ước bị phá vỡ, nắp ký ức của cô đã được mở ra, và con đường đến quá khứ bị đóng kín của cô đã được dọn sạch.

Bằng cách sống lại những ký ức của mình, Emilia cuối cùng đã sẵn sàng để thách thức quá khứ—nguồn gốc của những hối tiếc mà cô chưa thể đối mặt cho đến bây giờ.

Cô đã có những gì cần thiết để đối mặt với những hối tiếc vẫn chưa được chinh phục.

Lần trước, cô đã không thể làm gì trong Thử thách ngoại trừ khóc lóc và than thở. Nhưng giờ đây—

"Dù mình sợ, mình sẽ không chùn bước."

"Ngươi có thể ngừng biến quyết định của mình thành những lời lẽ của một phụ nữ yếu đuối, đầy nước mắt, bám lấy một người đàn ông như thể ông ấy là hình mẫu người cha được không?"

Khi Emilia nói lên cảm giác của mình về Thử thách, Echidna, đứng sau cô, chỉ đổ thêm sự khinh miệt. Emilia đáp lại sự mỉa mai trong những lời đó bằng cách tự tin ưỡn ngực.

"Mình chắc Subaru sẽ tha thứ cho mình về điều đó... nhưng mình không muốn anh ấy mất niềm tin vào mình, cũng như không muốn mình mất niềm tin vào chính mình. Mình yếu đuối, nhưng mình không muốn mãi đứng yên như thế."

Ngoài ra—

"Mình không muốn biến tất cả những lời mà Subaru đã viết cho mình thành dối trá."

Anh ấy đã khắc nhiều lời cổ vũ và những cảm xúc vô tận lên tường đá của lăng mộ vì cô, vì cô đang thách thức Thử thách. Chính nhờ nhận được những lời này và được tiễn đi bởi chúng mà Emilia đã tiến xa đến mức này.

"Mình tin tưởng Subaru. Đó là lý do tại sao mình muốn trở thành một cô gái không làm hổ thẹn với những cảm xúc đó."

"—Làm gì ngươi thích. Tất cả những gì ta đang làm ở đây là hả hê trên nỗi đau khổ của ngươi."

Dù Echidna có tích tụ bao nhiêu ác ý, trạng thái tâm trí hiện tại của Emilia cũng không thể bị lung lay bởi lời nói. Có lẽ nhận ra điều đó từ những cuộc trao đổi giữa họ trên hành trình chung qua ký ức của mình, Echidna hạ vai và rút đi nọc độc của mình. Emilia hiểu điều đó có nghĩa là gì từ thái độ của Phù thủy.

"Khởi đầu đã xong, phải không?"

"Đúng vậy— Những trận chiến mở đầu đã kết thúc. Lần này, Thử thách đã làm ngươi gục ngã sẽ thực sự bắt đầu."

Lời của Echidna khiến Emilia gật đầu—và ngay lập tức, cảnh xung quanh họ thay đổi.

Sau cuộc gặp với Geuse, cặp đôi đã rời khỏi khu rừng bị phong ấn bằng cách đi theo

 một con đường trong rừng, tay trong tay đi đến chỗ Fortuna ngạc nhiên, nơi mà bà giận dữ như một cơn bão lửa với cả hai.

Rồi cả ba cùng đi về phía khu định cư trong rừng bên cạnh nhau. Đó là cảnh tượng.

Như thể cảnh này đã đợi Emilia để lấp đầy những khoảng trống trong ký ức của mình—không, đó chính là điều đó. Ký ức của cô, quê hương của cô, và Fortuna và Geuse chắc chắn đã đợi cô... để trông nom tất cả một cách dịu dàng, như cách họ đã trông nom cô bé Emilia ngày ấy.

—Họ đã ở đó để chào đón Emilia một cách ân cần khi cô trở về quê hương trong ký ức của mình.

"Đó là lý do tại sao—"

—Emilia phải chấp nhận đầy đủ Thử thách còn đang chờ đợi.

"—Xin chờ, tiểu thư Emilia. Chạy loanh quanh như vậy rất nguy hiểm...!"

"Không có gì nguy hiểm cả. Người luôn bị ngã và trầy xước đầu gối là ông đấy, Geuse."

"Dù ta có bị thương đến mức nào, ta cũng không bận tâm. Cơ thể của tiểu thư Emilia mới là quan trọng nhất. Nếu làn da như ngọc của tiểu thư bị tổn hại, dù ta có chết, cũng không đủ để chuộc lỗi!"

"Geuse, bằng cách nào đó, cách nói đó nghe thực sự không đứng đắn chút nào."

Emilia nhảy lên con đường rừng một cách liều lĩnh, trong khi trêu chọc Geuse như thể ông là một đứa trẻ yếu đuối đang loạng choạng—những hình ảnh đó làm Fortuna nở nụ cười đau đớn khi bà chỉ ra cách ông ấy nói thật kỳ lạ. Geuse vội vàng lắc đầu.

"Không, không, ta không hề nghĩ đến sự vô lễ như vậy! Ta chỉ lo lắng cho tiểu thư Emilia... Aaaah, tiểu thư Emilia! Người không được đi đường đó!"

"Nhưng con muốn đi! Nếu ông có thể bắt kịp con—!"

Khi Geuse nhanh chóng chuyển từ việc tự bảo vệ mình sang việc bảo vệ quá mức, Emilia nhảy vào một bụi rậm trong trạng thái cao hứng. Nhìn thấy Geuse bối rối làm Fortuna bật cười.

"Ôi chao, ta biết mà. Con bé nghịch ngợm này đúng là một nắm tay khó nắm đối với chúng ta."

"Thật tốt là cô ấy đầy năng lượng. Tuy nhiên, ta muốn cô ấy tránh nguy hiểm càng nhiều càng tốt... Nếu cô ấy có thể sống khỏe mạnh trong nhà, tắm nắng, cô ấy có thể nhảy nhót mà không phải lo lắng gì cả..."

"Geuse... Cách sống đó thật nghiêm khắc..."

"Mnhhh... Là—là vậy sao? Nhưng nếu điều đó là vì tiểu thư Emilia, ta—ta...!"

Bị giằng xé giữa tình yêu và sự lo lắng của cha mẹ, Geuse nghiêm túc ôm đầu. Thấy phản ứng của ông làm nụ cười đau khổ của Fortuna sâu hơn, nhưng đó là tình yêu thương và sự ghen tỵ đọng lại trong đôi mắt nheo của bà.

Như thể ngay lúc đó, cảnh tượng làm bà cảm nhận được một hạnh phúc không thể nào có được.

**"Trời ạ!! Mẹ ơi, Geuse ơi! Tại sao hai người không đuổi theo con?!"**

Đúng lúc đó, Emilia quay trở lại, lăn lóc ra khỏi bụi rậm khi cô đã hết kiên nhẫn. Đôi má non nớt của Emilia đỏ ửng và phồng lên khi cô cáo buộc hai người lớn lười biếng từng người một.

**"Đây không phải lúc để ngồi nghỉ đâu, được chứ?! Chúng ta đang chơi trò đuổi bắt mà!"**

**"Aaa, ta xin lỗi vô cùng! Ta sẽ hối tiếc về sự sai lầm này suốt cả đời..."**

**"Geuse, ông không nên chiều chuộng con bé như thế... Emilia, lại đây nào."**

**"Gì cơ, Mẹ...?... Trời ơi, Mẹ đúng là một người mềm lòng... Grrr!"**

Dù Emilia trông có vẻ giận dữ, cô vẫn bước lại khi Fortuna vẫy tay gọi. Rồi ngay khi Emilia đến gần, Fortuna dễ dàng bế cô lên.

**"Awww, tiếc quá. Emilia đã bị Mẹ bắt rồi."**

**"A, không công bằng! Mẹ không thể làm thế, Mẹ ơi! Cái này không tính! Mẹ đã ăn gian! Mẹ nên suy nghĩ về những gì mẹ vừa làm đi!"**

**"Ôi trời, nếu con đã suy nghĩ đến mức đó, có lẽ con cũng nên nghĩ thêm về những gì mẹ đã nói với con, hửm? Mẹ tự hỏi tại sao Mẹ và Geuse lại phải đuổi theo Emilia nhỏ nhỉ?"**

**"Fwah!"**

Câu nói này chạm đúng điểm yếu khiến Emilia phải đưa tay lên che miệng.

**"M-mẹ sai rồi, Mẹ ơi. Tiên đã muốn đi ra ngoài, và rồi..."**

**"Mẹ không thích những cô bé đổ lỗi cho các tiên vì những gì mình làm. Hiểu chứ, Emilia?"**

Fortuna nói với con gái trong vòng tay của mình bằng đôi mắt vừa dịu dàng vừa nghiêm khắc. Emilia, lúng túng dưới những lời nói và ánh mắt đó, cúi đầu xuống.

**"Con xin lỗi, Mẹ. Vì con đã kết bạn với Geuse, con muốn nói với mẹ về điều đó... và cũng vì Geuse là một người rất hay khóc nên ai đó phải giúp ông ấy."**

**"Những cảm xúc đó thực sự rất quan trọng. Điều đó rất tốt, Emilia. Nhưng trước hết, con đã kết bạn với Geuse vì con đã đến một nơi mà mẹ đã bắt con hứa là không được đi, phải không?"**

**"V-vâng... Con đã đi..."**

**"Và điều đó thực sự là rất hư hỏng, Emilia."**

Fortuna đặt Emilia xuống, đôi mắt cô bé vẫn chăm chú nhìn xuống đất, trước khi bà đặt cả hai tay lên má của con gái mình. Bà nâng khuôn mặt của Emilia lên để đối diện với khuôn mặt của bà; đôi mắt tím của họ phản chiếu nhau.

**"Con không được phá vỡ lời hứa của mình. Giữ lời hứa là rất quan trọng. Lời hứa là biểu hiện của sự tin tưởng, vì vậy con không được phá vỡ chúng và phản bội lại niềm tin của người khác đặt vào con."**

Với Emilia, người đang gần như rơi nước mắt, Fortuna nói một cách nghiêm túc nhưng dịu dàng.

**"Emilia, mẹ muốn con hứa với mẹ ngay bây giờ. Hứa rằng con sẽ luôn giữ lời hứa của mình."**

**"Vâng... Vâng, con sẽ giữ lời hứa. Con xin lỗi, Mẹ."**

**"Tốt. Thế thì mọi thứ đều ổn."**

Sau khi nghe lời hứa đầy nước mắt của Emilia, Fortuna ôm chặt con gái yêu quý của mình trong vòng tay. Ôm chặt con gái, bà vuốt ve mái tóc của Emilia khi những tiếng nức nở thoát ra từ cô bé.

**"Thế còn ông thì sao, Geuse?"**

**"T-tôi... bị quá xúc động bởi cảnh tượng rực rỡ này, tôi không thể kiềm chế được những giọt nước mắt của mình...!"**

Khi Fortuna nhìn ông với khuôn mặt bực bội, Geuse ngồi xuống dưới bóng của một cái cây, dùng tay áo để che giấu những giọt nước mắt của mình. Dường như ông đã bị xúc động mạnh khi chứng kiến cuộc đối thoại giữa mẹ và con gái. Quả thật không thể phủ nhận rằng Emilia đã gọi ông là một người hay khóc. Tạm gác điều này sang một bên, Fortuna quay lại nhìn Emilia.

**"Ngoài những chuyện đó, Emilia. Con đã nói về một tiên..."**

**"À, vâng. Những tiên đã giúp con từ một thời gian trước... Xuất hiện nào."**

Không nhận ra rằng Fortuna lo lắng về việc cô có những người bạn vô hình, Emilia nhẹ nhàng gọi chúng. Ngay lúc đó, vô số ánh sáng tràn ngập xung quanh Emilia, khiến Fortuna và Geuse phải trố mắt nhìn.

**"Không thể nào... Tiên nhỏ...?... Và lại còn nhiều đến thế này...?"**

**"Ta ngạc nhiên nhất là cô ấy được phục vụ bởi nhiều tiên nhỏ ở độ tuổi còn rất trẻ như vậy. Có vẻ như Lady Emilia là một pháp sư tinh linh bẩm sinh."**

**"Pháp... Sư?... Pháp sư... tinh linh?"**

Phản ứng của hai người và những thuật ngữ lạ lẫm khiến Emilia chớp mắt liên tục và nghiêng đầu, biểu hiện rõ sự bối rối. Geuse gật đầu sâu với Emilia.

**"Lady Emilia, những sinh vật mà con gọi là tiên thực chất là những tiên nhỏ. Chúng tồn tại ở khắp mọi nơi trên thế giới. Một pháp sư tinh linh là người có thể truyền đạt trái tim của mình đến chúng, mượn sức mạnh của các tinh linh thông qua việc hình thành một giao ước."**

**"Và con có thể trở thành một pháp sư tinh linh sao?"**

**"Nếu con lớn lên khỏe mạnh và vẫn được các tinh linh yêu quý như thế này, Lady Emilia, thì chắc chắn là có thể..."**

Những lời nói của Geuse khiến khuôn mặt của Emilia sáng lên rõ rệt. Nếu một pháp sư tinh linh có nghĩa là người có thể hòa hợp với các tiên, thì Emilia rất muốn trở thành một người như thế, với niềm vui trong lòng.

**"Khoan đã, Geuse. Ông không nên đặt những ý tưởng lạ vào đầu con bé. Chỉ vì con bé có thể giao tiếp với các tiên nhỏ không có nghĩa là con bé có thể trở thành một pháp sư tinh linh... Đó không phải là điều mà con bé cần."**

**"Lady Fortuna, Lady Emilia cũng không thể mãi mãi trẻ trung. Sẽ có lúc cô ấy không thể bị nhốt trong hốc của một cái cây lớn. Chắc chắn sẽ có những lúc cô ấy không thể ngăn cản việc đứng cạnh Lady Fortuna và mọi người khác. Khi đó, các tinh linh sẽ cho Lady Emilia sức mạnh của họ."**

**"Nhưng ta không muốn cho con gái yêu quý của mình đối mặt với điều gì đó có thể nguy hiểm như vậy..."**

Vấn đề giáo dục của Emilia đã chuyển sang một cuộc tranh cãi giữa hai người. Khi thấy điều này, Emilia nhanh chóng di chuyển ra sau Geuse và lè lưỡi về phía Fortuna.

**"Hôm nay con đứng về phía Geuse! Con nhất định sẽ trở thành một pháp sư tinh linh!"**

**"Nhìn xem—ông đã khiến con bé bị kích động về việc này. Geuse, ông sẽ chịu trách nhiệm như thế nào đây?"**

**"À... Ta nên làm gì...? Ừm... chuyện này đã trở nên khá nghiêm trọng rồi..."**

Emilia rất cứng đầu; trong khi đó, Fortuna đã rửa tay khỏi mọi việc. Bị kẹt giữa hai người, Geuse dường như choáng ngợp, một cảnh tượng khiến Emilia phải "hừm?" khi cô nheo mắt lại.

**"Bằng cách nào đó, Mẹ và Geuse trông giống như mẹ và bố..."**

**"Gì cơ?!"**

Khi Emilia nói những lời đó với khuôn mặt ngây thơ, câu nói của cô khiến khuôn mặt của Fortuna đỏ như gấc. Bà lo lắng vẫy tay, rồi vuốt tóc Emilia một cách dường như ngẫu nhiên.

**"T-từ từ đã, Emilia, đừng nói những điều kỳ lạ như thế. Mẹ và Geuse đã quen nhau từ lâu rồi, đó là tất cả. Chúng ta không có mối quan hệ nào có thể miêu tả bằng những lời như vậy, được chứ?"**

**"Đúng vậy, Lady Emilia. Lady Fortuna và ta đã sống rất lâu... Đối với một người sống lâu như ta, thậm chí Lady Fortuna cũng giống như một đứa trẻ nhỏ đối với ta."**

**"Hmph..."**

Geuse nhẹ nhàng che chở cho Fortuna, người đang nói nhanh một cách vội vàng. Tuy nhiên, Emilia có thể nhận ra rằng vì lý do nào đó, những lời nói của ông đã khiến Fortuna khó chịu. Geuse không

 nhận ra điều đó.

**"Dù ông có nói gì thì, gọi là 'đứa trẻ nhỏ' thì quá đáng quá. Ông có biết chính xác bao nhiêu tuổi ta không?"**

**"Ờ... à, đó là một cách nói. Tất nhiên ta có một sự nắm bắt chắc chắn và chính xác về tuổi của Lady Fortuna, và Lady Fortuna đã lớn lên cao lớn và xinh đẹp để được gọi là một đứa trẻ nhỏ, nhưng..."**

**"Hmmmm... Rất tốt, vậy ta tha thứ cho ông. Nhưng ông thật sự nên suy ngẫm về điều đó."**

**"Haaa..."**

Khi Geuse nghiêng đầu, Fortuna khoanh tay lại và bắt ông phải suy ngẫm về hành động của mình. Nhưng Emilia nhận thấy rằng Fortuna đã tươi tỉnh trở lại. Geuse thực sự không thể theo kịp.

Và vẫn giữ một khuôn mặt không biểu hiện sự hiểu biết rõ ràng, Geuse gật đầu với Emilia.

**"Chủ đề đã đi lạc một chút, nhưng Lady Fortuna và ta đã quen nhau từ rất lâu rồi. Thật vậy, từ khi cha và mẹ của Lady Emilia còn khỏe mạnh..."**

**"—Geuse!"**

**"...Ta rất xin lỗi."**

Khi Geuse cố gắng quay trở lại một chủ đề nhẹ nhàng hơn, màu sắc trên khuôn mặt của Fortuna thay đổi khi bà trách móc ông. Cuộc trao đổi hòa bình từ trước đó đã biến mất. Khuôn mặt của Geuse trở nên đau khổ khi ông nhận ra mình đã lỡ lời.

**"Cha và Mẹ...?"**

**"Mẹ xin lỗi, Emilia. Chúng ta sẽ nói về điều đó vào lúc khác... Quan trọng hơn, đã đến lúc con trở về phòng rồi. Dù sao thì con vẫn chưa xong việc suy ngẫm về hành vi của mình."**

**"Lúc khác... Mẹ thực sự sẽ nói chứ?"**

Emilia phồng má, tỏ rõ sự không hài lòng khi cuộc trò chuyện kết thúc giữa chừng. Tuy nhiên, Fortuna đặt một ngón tay lên một trong những má của Emilia, khiến không khí rò rỉ ra với một tiếng "puu".

**"Hãy là một cô bé ngoan và chờ đợi kiên nhẫn, được chứ? Con sẽ có những cơ hội khác để gặp Geuse nữa. Mẹ sẽ... đảm bảo điều đó..."**

**"Thật, thật chứ? Mẹ hứa chứ? Mẹ sẽ làm chứ?"**

**"Ôi, con bé này. Mẹ tự hỏi con đã học được cách cãi cọ như thế từ đâu?"**

Chỉ mới vài phút trước, cô bé đã được dạy về tầm quan trọng của việc giữ lời hứa. Khi cô con gái yêu quý của mình nhắc lại điều đó, Fortuna miễn cưỡng nở một nụ cười bối rối, ôm Emilia.

**"Vâng, đó là một lời hứa. Đó là một lời hứa thực sự quan trọng giữa Mẹ và Emilia."**

**"...Ừm. Được rồi. Con sẽ trở về phòng của mình."**

**Lời hứa rất quan trọng. Đó là lý do tại sao Emilia gật đầu, tin tưởng vào lời hứa của Fortuna.**

Khi được thả ra, Emilia sau đó chạy đến bên Geuse. Khi Geuse nhìn cô bé, Emilia đưa tay ra, mỉm cười.

**"Hẹn gặp lại, Geuse. Ông không được khóc nhiều nữa đâu, nên... hứa với con đến khi chúng ta gặp lại nhau nhé?"**

**"—Ừ. Chúng ta chắc chắn sẽ gặp lại. Ta rất mong chờ điều đó."**

Nắm lấy bàn tay nhỏ bé được đưa ra, Geuse mỉm cười nhẹ khi hai người bắt tay. Đôi tay của họ, trao đổi sự ấm áp từ lòng bàn tay, như một lời chào tạm biệt.

Ngay khi Emilia định quay trở lại Phòng Công chúa—

**"—Dường như ông ta đã đến."**

Đây không phải là giọng nói từ quá khứ. Đó là giọng nói từ hiện tại, gọi Emilia từ phía sau.

Đó là giọng của Phù thủy, người duy nhất trải qua thời gian giống như Emilia trong thế giới của quá khứ.

Lời thì thầm của Echidna, người đã im lặng quan sát sự việc cho đến lúc này, đã thu hút sự chú ý của Emilia. Sau đó, cô lập tức nhận ra ý nghĩa của những lời của Echidna.

—Có một chàng trai trông như hiện thân của màu trắng.

cậu ta có mái tóc trắng không dài cũng không ngắn và làn da trắng không có chút rám nắng. cậu ta mặc trang phục toàn màu trắng, không có bất kỳ màu nào khác trên đó; trông cậu ta như tránh xa tất cả các yếu tố ngoại cảnh của màu sắc.

Khuôn mặt của cậu ta khá ưa nhìn, nhưng nó trung bình, không có đặc điểm nổi bật nào. Tổng thể, vẻ ngoài của cậu ta cực kỳ thiếu cá tính; cậu ta tạo ra ấn tượng rằng sẽ bị lãng quên ngay lập tức khi tan vào bất kỳ đám đông nào. Nhưng ấn tượng đó lại là minh chứng rõ ràng rằng cậu ta là một sinh vật dị thường.

**"...Ngươi là ai?!"**

Cả Fortuna và Geuse ngay lập tức nhận ra sự hiện diện kỳ lạ của cậu ta. Fortuna lập tức kéo Emilia lại gần, cực kỳ cảnh giác với chàng trai xuất hiện bất ngờ này. Cảm nhận được điều này, chàng trai bước ra khỏi rừng với dáng điềm tĩnh, vuốt mái tóc trắng của mình.

**"Khi ngươi muốn hỏi tên của ai đó, chẳng phải lịch sự trước tiên nên giới thiệu tên của mình sao?"**

Câu trả lời này khiến cảm xúc của Fortuna ngay lập tức lạnh đi, càng tăng thêm sự cảnh giác. Tuy nhiên, chàng trai nhún vai, thể hiện sự chán chường trước cơn gió thù địch đang hướng về phía mình.

**"Câu trả lời vừa rồi của ta không gì khác ngoài một lời nói sáo rỗng, nhưng dù sao, ta nghĩ bất kỳ ai cũng có thể cảm nhận được sự cám dỗ để phản ứng như vậy trong tình huống này. Mặc dù chúng ta gặp nhau lần đầu tiên và đứng trên mặt đất hoàn toàn bình đẳng, tại sao ngươi lại tùy tiện nhìn xuống ta và yêu cầu tên của ta như thế này? Ngươi có nhận ra rằng ngươi đã vô thức, vô tâm, bất cẩn, và một cách phiến diện đã xếp ta vào loại thấp kém hơn không?"**

**"...Ngươi thật là một kẻ thích nói dài dòng."**

**"Việc nói rằng ta là một kẻ thích nói dài dòng chẳng qua là so sánh ta với những người đàn ông khác mà ngươi biết dựa trên vẻ bề ngoài của ta mà thôi. Trên thực tế, những sinh vật được gọi là đàn ông có vô số trên thế giới này, vậy ngươi có thể đánh giá ta theo tiêu chuẩn nào? Thái độ đó... ta không thể bỏ qua. Nó thiếu sót về lễ nghi quá mức. Nó phớt lờ cá nhân ta, quyền của ta."**

Ngược lại với những câu nói ngắn gọn của Fortuna, sự điên rồ trong những lời lảm nhảm của chàng trai dần tăng lên khi cậu ta tiếp tục nói.

Cảm nhận được sự nguy hiểm từ lời nói, hành động, và quan trọng nhất là thái độ của cậu ta, Fortuna đặt Emilia ra sau mình và che chắn cho cô bé, căng thẳng nhìn chằm chằm vào chàng trai trong khi hét lên trong cơn giận dữ.

**"Đủ rồi với những lời nói tự cao tự đại của ngươi! Ngươi là ai?!"**

Không nghe theo lời của chàng trai, Fortuna lại hỏi tên cậu ta một lần nữa.

Những lời này đã làm thay đổi biểu hiện trên khuôn mặt của chàng trai. Khuôn mặt cậu ta tái nhợt khi cuộc trò chuyện bị ngắt quãng, nhưng má cậu ta, trước đó không hề biểu cảm, từ từ co rút lại trong một nụ cười u ám—

Sau đó, hướng về phía Emilia của cả quá khứ và hiện tại, cậu ta nói.

**"Ta là một thành viên của Giáo phái Phù thủy, Tổng Giám mục của Bảy Đại Tội đã được trao cho Tham lam—Regulus Corneas."**













































**CHƯƠNG 2: KHỞI NGUỒN CỦA THÁNH ĐỊA VÀ SỰ TÀN PHÁ**

**1**

—Hãy quay trở lại một chút thời gian, đến nơi ngoài lăng mộ nơi Emilia hiện đang trú ẩn.

Trên bãi cỏ trước lối vào, nhóm người đã tiễn cô khi cô bước vào đối mặt với Thử thách hiện đang chờ đợi cô trở về an toàn, nhưng—

**"Tôi đã thất hứa viết ra tình yêu của mình, nhưng lại bị người khác nhìn thấy trước... Tôi xong đời rồi..."**

**"Dù thế nào đi nữa, cậu cũng đang quá suy sụp. Đàn ông phải mạnh mẽ lên chứ, trời ạ. Phải tự chủ hơn."**

Garfiel cởi trần thở dài khi nhìn Subaru, người đang co rúm lại như thể thế giới đang sụp đổ.

Là nạn nhân, Subaru có rất nhiều điều muốn nói về thái độ không nao núng của thủ phạm, nhưng nguyên nhân cuối cùng là do sự thiếu thận trọng của chính Subaru. Lựa chọn duy nhất của cậu là chịu đựng sự xấu hổ này.

—Để cổ vũ Emilia và khuyến khích quyết tâm của cô khi đối mặt với Thử thách trong lăng mộ, đêm trước đó, Subaru đã dành cả đêm khắc lên tường trong căn phòng bằng đá những suy nghĩ, lớn nhỏ của mình. Ở đó, cậu viết ra tất cả những gì có thể diễn đạt bằng lời, và thậm chí tiếp tục ngay cả khi lời nói không đủ để truyền tải mọi điều cậu muốn nói.

**"Nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng Garfiel sẽ vào để giải quyết chuyện của mình trước..."**

**"Thật là, một người bình thường luôn cố gắng nói ngọt ngào với cô ấy vào ban ngày, tại sao lại xấu hổ khi bày tỏ cảm xúc của mình bằng chữ viết? Ông Natsuki, cảm giác xấu hổ của ông có vẻ như không đúng chỗ rồi đấy."**

**"Thông thường, tôi đã chuẩn bị tâm lý cho việc cô ấy sẽ phớt lờ tất cả, vì vậy khi cô ấy thực sự làm như vậy, tôi không sao! Nhưng lần này, tôi nghiêm túc! Và đây là một lá thư tình tôi viết trong đêm khuya... loại xấu hổ nhất!"**

Khi Subaru che mặt đỏ bừng bằng cả hai tay, Otto hạ vai xuống với vẻ mệt mỏi.

Việc mọi người trở nên phấn khích một cách kỳ lạ vào giữa đêm và sử dụng những từ ngữ mà bình thường họ không bao giờ nghĩ ra không phải là hiếm. Đó là một cliché khi sáng hôm sau nhìn lại và cảm thấy xấu hổ.

**"Đừng lo lắng, Tổng chỉ huy. Không phải cậu đã làm điều gì kỳ lạ đâu. Nếu có gì, nó khiến tôi muốn làm điều tương tự. Tình yêu đối với người đàn ông Lingdon là ưu tiên ai đến trước phục vụ trước mà."**

**"Dù cậu có ý định hay không, nghe điều đó từ thủ phạm chỉ khiến nó tệ hơn!"**

Không có ác ý, những lời của Garfiel cho thấy cậu muốn bắt đầu một chiến dịch tình cảm riêng cho người mà cậu quan tâm—Ram. Tất nhiên điều đó có thể sẽ kết thúc với việc tình cảm của cậu bị bật ra khỏi bức tường sắt mà Ram đã dựng lên xung quanh trái tim mình.

Subaru và những người khác đã chờ đợi kết thúc của Thử thách bằng những cuộc trò chuyện như vậy.

Với tinh thần vui vẻ và quyết tâm, Emilia đã bước vào lăng mộ. Dù Thử thách đã từng làm tan nát trái tim cô một lần và khiến cô rơi nước mắt, họ tin rằng cô sẽ chắc chắn vượt qua nó lần này.

**"Khi đó là Garfiel, mất khoảng một giờ. Không biết có mất thời gian như vậy không."**

**"Trong trường hợp thành công, tôi tưởng tượng nó sẽ như vậy... Á?! Và lại đau nữa?!"**

**"—Cảm nhận tình huống một chút đi chứ?"**

Ngay khi Subaru đánh cùi chỏ vào Otto, người thiếu nhạy cảm, Ram cũng đến và góp phần vào việc hành hạ Otto. Ram gõ nhẹ lên trán Otto, hẹp mắt một cách lạnh lùng.

**"Cậu thật là vô cảm khi nói đến việc hiểu người khác... Cậu thực sự là một thương nhân chứ?"**

**"Cách cô nói điều đó đau đớn hơn bất cứ điều gì khác..."**

Sau khi nếm trải những lời nói sắc bén đó, Otto trở nên choáng váng vì cả nỗi đau về tinh thần lẫn thể xác.

**"Nhân tiện," Ram bắt đầu, liếc nhìn khuôn mặt thảm hại của anh trước khi quay lại nhìn Subaru, "Quý cô Ryuzu... hay đúng hơn, cô Shima, bởi vì đó là điều cô ấy muốn được gọi, muốn nói chuyện với cậu, Barusu. Có vẻ như cô ấy muốn tiếp tục cuộc trò chuyện tối qua."**

**"Cuộc trò chuyện tối qua, hả...?"**

Khi nghe Ram, Subaru khoanh tay và nhíu mày. Sau đó, đôi mắt ngọc bích của Garfiel mở to khi một suy nghĩ lóe lên trong cuộc trò chuyện.

**"Nghĩ lại mới nhớ... Tôi chưa có cơ hội hỏi chi tiết. Tướng quân và Bà già... hay đúng hơn, bà lão đã nói chuyện gì và bao nhiêu vào tối qua?"**

**"Dù cậu có sửa mình hay không, mọi người vẫn biết cậu là một đứa cháu của bà ngoại... Phần lớn, tôi đã hỏi về cậu trước khi vào lăng mộ. Hôm qua cậu ở trong đầu tôi rất nhiều."**

**"...Thật sao...?"**

Garfiel quay đi với vẻ mặt lúng túng. Mặc dù cậu đã cố gắng cắt đứt mọi mối liên hệ với quá khứ sau khi vượt qua Thử thách, điều đó không thể xóa đi những ngày tháng tiếp tục hối tiếc. Điều đó không thể tránh khỏi sự lúng túng.

**"Dù sao thì, hôm qua tôi bận rộn với việc lên kế hoạch làm thế nào để truy đuổi cậu. Đó là lý do tại sao tôi yêu cầu Shima hứa sẽ giữ cuộc trò chuyện quan trọng cho đến khi tôi 'dạy dỗ' Garfiel."**

**"Garfiel bị 'dạy dỗ' có vẻ không hài lòng, nhưng điều cậu trì hoãn chính xác là gì?"**

**"Đó là..."**

**"—Một cuộc trò chuyện không thể tránh khỏi nếu muốn giải phóng Thánh Địa này."**

Người tiếp tục sau khi Subaru im lặng là Shima, nói bằng giọng thấp. Hình ảnh phản chiếu của cô ấy—không, một trong những người Ryuzu mà cô ấy được sinh ra—đang cho cô ấy mượn một bờ vai khi cô ấy tiến lại gần.

Vẻ mặt của cô ấy trở nên nghiêm nghị và hơi thở khó nhọc cho thấy sự mệt mỏi.

**"Tôi tin rằng cậu đã được nói, Young Su. Cũng giống như tinh linh, cơ thể chúng ta liên tục bị suy giảm."**

**"...Àhh, tôi hiểu rồi. Ryuzu có ba người để thay phiên nhau, nhưng Shima đã bị loại khỏi vòng luân phiên, vì vậy không ai thay thế cô ấy. Đó là lý do tại sao cô ấy mệt mỏi như vậy, hả..."**

**"Thông thường, việc ngủ và thức dậy theo lịch trình cố định sẽ giúp tôi không bị suy giảm quá nhiều... nhưng tôi không chắc mình có thể tồn tại cho đến khi tiểu thư Emilia trở về. Vì vậy, chúng ta nên nói chuyện khi chúng ta còn có thể."**

Ngay cả khi dựa vào vai của Ryuzu, Shima vẫn ngẩng cao đầu và gật đầu với Subaru với vẻ quyết tâm.

**"Đợi đã. Cô không cần phải làm điều gì liều lĩnh. Chỉ cần để một bà già khỏe mạnh thay thế bà già khác và—"**

**"Không thể biết cậu đang nói về ai, vì vậy hãy gọi họ là Granny Shi và Granny Ryu từ bây giờ. Bên cạnh đó, chúng ta không thể hoán đổi họ như vậy. Đây là điều chúng ta chỉ có thể nghe từ chính miệng của Shima."**

Garfiel dường như tỉnh ngộ khỏi sự quan tâm gia đình rằng Shima đang cố gắng nói chuyện. Subaru cũng muốn tôn trọng ý kiến của cậu ta, vì nó có lý. Nhưng cậu không thể nói điều đó ở đây.

Những gì Shima muốn nói là về quá khứ của Thánh Địa. Đây là những điều mà chỉ Shima và những người liên quan trực tiếp đến sự tạo ra của Thánh Địa mới có thể biết, và đó là vì—

**"—Chỉ tôi, người đã bước vào lăng mộ và trải qua Thử thách, mới có thể nói về điều này."**

**"Ah..."**

Bối rối bởi sự thật đó, Garfiel thở ra một hơi thở đầy nhận thức.

Trước

 đây, khi Garfiel còn trẻ đã bước vào lăng mộ, chính Shima là người đã vào sau để đưa cậu trở lại. Kết quả là, Shima đã nhìn thấy quá khứ ở đó. Cụ thể là—

**"Những ký ức của tổ tiên của tất cả chúng ta... Ryuzu Meyer."**

—cô ấy đã thấy cô gái đang ẩn náu trong cơ sở nhân bản trong khu rừng, tiếp tục ngủ trong một viên pha lê.

Cô ấy là Ryuzu Meyer, nguyên mẫu mà Shima và những bản sao khác được dựa trên. Trong lăng mộ, Shima, bản sao, đã trải qua những ký ức của Ryuzu Meyer khi cô ấy còn sống.

Do đó, câu chuyện cô ấy sẽ chia sẻ là về những hối tiếc mà Ryuzu Meyer đã giữ về quá khứ của mình, những ký ức liên quan đến sự tạo ra của chính Thánh Địa—

**"Chúng liên quan đến hy vọng mà gia đình Young Ros, nhà Mathers, đã ôm ấp; sự tồn tại và mục tiêu của Quý bà Phù thủy, người đã tạo ra Thánh Địa—và chúng liên quan đến con gái của bà ấy, người bạn duy nhất của Ryuzu Meyer."**

**"Con gái của Phù thủy...?"**

Ý nghĩa của những gì Ryuzu đã chia sẻ khiến Subaru một mình nhíu mày, vì cậu là người duy nhất cảm nhận được một ý nghĩa đặc biệt đằng sau những lời nói của cô.

Garfiel, Ryuzu, Ram và Otto đều không hiểu; chỉ có Subaru có một sự nghi ngờ đã trở thành sự thật, một sự tham chiếu hướng tới đó, dù thích hay không, cậu cảm thấy một nỗi khao khát nhức nhối trong trái tim mình.

Trong khi Subaru vẫn đang quay cuồng với nhận thức mới nhất của mình, Shima nhẹ nhàng nói, như thể kể một câu chuyện cổ tích cho một đứa trẻ.

**"Mọi chuyện bắt đầu ở đây, trước khi nơi này được gọi là Thánh Địa."**

Đôi mắt cô chứa đựng niềm hy vọng xa xăm khi cô bắt đầu kể về những ký ức chắc chắn sẽ dẫn đến sự hối tiếc—

—và yet, ánh mắt của cô chứa đầy tình yêu dịu dàng.

**2**

**"—Đó là gì, tôi tự hỏi? Dù bạn có nhìn tôi với đôi mắt như thế, tôi cũng sẽ không cho bạn bất cứ điều gì."**

Những ký ức xa lạ bắt đầu với cái nhìn chằm chằm từ một cô gái đang bực mình.

Cô gái có một khuôn mặt dễ thương. Cô có mái tóc kem, như thể ánh sáng đã tan ra, và làn da của cô trắng đến mức bạn gần như có thể nhìn xuyên qua. Đôi mắt tròn của cô là một màu xanh nhạt; nếu sự xuất hiện của cô có thể diễn tả một từ, đó là "đáng yêu."

Mái tóc của cô được chia thành hai búi lớn, dài và chiếc váy phồng mà cô mặc khiến cô trông như một công chúa bước ra từ một cuốn sách tranh. Thực tế, vị trí mà cô ấy chiếm giữ không xa lắm về mặt danh giá.

Khi cô gái này quay đôi mắt sắc bén về phía Ryuzu, Ryuzu hoàn toàn khép mình lại.

Dù so sánh giữa hai người là một sự tự phụ, cô gái trước mắt cô có vẻ cao quý hơn rất nhiều. Ryuzu thua kém cả về ngoại hình lẫn trang phục, và tuổi tác tương đương chỉ khiến cô cảm thấy xấu hổ hơn.

**"Hừm. Lại im lặng. Bạn là một cô gái nhát gan, nhàm chán, tôi tự hỏi?"**

Cô gái hừ mũi với vẻ không hài lòng khi nhìn Ryuzu, người đang quằn quại với khuôn mặt cúi xuống. Thái độ chua chát này mâu thuẫn với vẻ ngoài dễ thương của cô, nhưng lời nói của cô vẫn đâm vào tim Ryuzu như những chiếc kim.

Không phải là sự lạm dụng khiến cô đau đớn mà là sự thất vọng. Ryuzu hầu như không thể thở được.

**"Beatrice, thái độ đó là sao? Ta đã dạy con cư xử như vậy à?"**

Giọng nói nhẹ nhàng của anh ta khiến vẻ mặt của cô gái cứng lại. "Ah," Ryuzu thốt ra khi cô thả hơi thở mà cô đang nín giữ.

Có người vừa gọi từ phía sau cô gái, nghĩa là, ngay trước mặt Ryuzu. Từ một túp lều phía sau khu định cư, một người phụ nữ với hào quang trắng tinh xuất hiện.

Cô ấy có mái tóc dài, bóng mượt, tự nhiên màu trắng và làn da như thể không bị ánh sáng chạm tới. Chỉ có đôi mắt, đôi môi và chiếc váy dài mà cô ấy mặc mới thêm một chút màu sắc cho cô ấy, nhưng cô ấy vẫn sở hữu vẻ đẹp không cần gì hơn thế.

“Phu nhân Echidna.”

Ryuzu vội vàng cúi đầu khi nói tên của vị Phù Thủy bảo trợ—Echidna. Nhìn thoáng qua Ryuzu, cô gái tên Beatrice quay lại trong sự hối hả.

“Ah, ờ… cậu sai rồi, mẹ! Betty không làm gì cả… Nhưng cô gái này, cô ấy—!”

“Nếu cậu không có tội gì, thì không cần phải bối rối. Cậu chỉ cần truyền đạt lại sự thật chính xác. Nếu cậu thực sự không làm gì sai, sẽ không cần phải ngần ngại, đúng không? Tôi có sai không?”

“Có lẽ đó là sự thật…”

Echidna không bộc lộ cảm xúc, nhưng bà rất điềm tĩnh, kiên định, và nghiêm khắc. Ban đầu, Ryuzu có thể đã nghĩ rằng bà đang quá nghiêm khắc với con gái mình, nhưng vẻ mặt dỗi hờn của Beatrice khiến Ryuzu nghĩ khác.

“Betty đã lặng lẽ đợi bên ngoài, đúng như mẹ yêu cầu. Và sau đó cô gái này nhìn Betty từ xa… nên Betty đã gọi cô ấy lại, không biết cô ấy có việc gì với Betty.”

“Tôi hiểu rồi. Vậy, cô kia, cô có gì để nói không?”

“Ơ…! Ừm, ờ, đúng vậy, tôi không có lời bào chữa nào. Tôi đã cư xử rất thô lỗ…”

Lời giải thích trẻ con của Beatrice là sự thật. Khi Ryuzu nhìn thấy Beatrice ở rìa của khu định cư, cô ấy đã nhìn chằm chằm vào cô gái trong một thoáng ngơ ngác. Beatrice đã cảm thấy khó chịu với điều đó, dẫn đến tình huống hiện tại.

“Tôi đã bị cuốn hút bởi cảnh Lady Beatrice trong ánh hoàng hôn… Tôi xin lỗi.”

“Cuốn hút sao…? Beatrice, cậu có thừa nhận câu chuyện của Ryuzu không?”

“Ummmm…”

“Sẽ không phù hợp khi bảo một đứa trẻ như cậu hành xử giống người lớn hơn, nhưng thái độ của cậu thiếu sự khoan dung. Cậu thực sự đặc biệt, nhưng điều đó không có nghĩa là để khinh thường người khác. Tôi có vẻ như nói điều này khá thường xuyên.”

Khi nhận được câu trả lời của Ryuzu, Echidna gửi một lời khiển trách nghiêm khắc nào đó về phía Beatrice. Mặc dù Beatrice có vẻ khá buồn bã, nhưng Ryuzu đang quá hoảng loạn để nhận ra.

—Cô chưa bao giờ nghĩ rằng Phù Thủy vĩ đại, Lady Echidna, lại nhớ đến tên của cô một cách cá nhân.

Ryuzu sống trong một ngôi làng nhỏ, nhưng sự tồn tại của cô là nhỏ bé nhất. Là một tông đồ, cô cảm thấy niềm vui khi Phù Thủy của Tham Lam đích thân nhớ đến tên mình, điều này khiến tim cô run lên vì xúc động.

“Tôi sẽ để mọi việc lại cho Geuse từ đây. Tôi chắc chắn rằng anh ấy sẽ cố gắng hết sức để hướng dẫn cậu một cách đúng đắn.”

“…Betty không thích Geuse cho lắm.”

“Xét vai trò của anh ta, bị cậu không thích chính là sự đánh giá mà tôi mong đợi và hy vọng.”

Cười trước khuôn mặt khó chịu của Beatrice, Echidna sau đó quay sang Ryuzu.

Điều này khiến trái tim Ryuzu đập nhanh hơn. Cô luôn để lỡ cơ hội nói chuyện và cứ tìm ra lý do nào đó thích hợp để giữ khoảng cách khỏi những nơi như thế này vì ngập ngừng, nên việc Echidna chú ý đến cô một lần nữa là một bất ngờ.

“Điều đó chắc chắn là một cú sốc lớn đối với cậu, đúng không, Ryuzu? Cô gái này, Beatrice, là… Cô ấy giống như con gái của tôi. Như cậu thấy, cô ấy vẫn chưa học được cách cư xử đúng mực, tôi thật xấu hổ mà nói.”

“Tôi không giống như con gái—tôi là con gái của mẹ!”

“À, đó là điều gì đó tương tự. Tôi nghĩ rằng tôi sẽ đến đây với cô ấy thường xuyên hơn sau này. Cả hai cậu có lẽ sẽ gặp nhau thường xuyên hơn, vì vậy tôi muốn hai cậu hòa thuận với nhau.”

“V-Vâng. Để tôi lo, Lady Echidna…!”

Ryuzu vui mừng khi nhận được yêu cầu từ Phù Thủy, gật đầu, đôi mắt lấp lánh với sự vui sướng.

Việc Ryuzu chấp nhận khiến Echidna gật đầu hài lòng. Từ phía sau, Beatrice thở dài tiếc nuối trong giọng nói nhỏ nhẹ.

“…Betty không hoàn toàn ổn ngay cả khi chỉ có một mình, tôi tự hỏi?”

---

“Cô kia, cô gái. Tôi xin lỗi; Lady Echidna đã hẹn ở đây, nhưng tôi không thấy bà ấy đâu cả.”

“Dạ?”

Ryuzu đang mang theo một giỏ đồ giặt khi người hỏi thăm gọi, khiến cô dừng chân. Khi cô từ từ quay lại, cô nhìn thấy người đã gọi cô dừng lại. “A!” cô thốt lên, mắt trợn tròn. Vì ngạc nhiên, cô vô thức thả lỏng tay và suýt nữa làm rơi giỏ đồ giặt.

“Đây, để tôi giúp.”

“Ôi… A, tôi thật sự xin lỗi!”

Ryuzu cúi đầu chào cậu trai, người đã bước một bước dài đến gần và đặt tay dưới giỏ đồ giặt. Cậu trai với mái tóc màu xanh dương nở một nụ cười rắc rối, lắc đầu.

“Đừng nghĩ gì cả. Tôi xin lỗi vì đã nói chuyện với cô giữa lúc làm việc. Thật là thiếu suy nghĩ.”

“Không có gì đâu…! Cậu quá tử tế, Master Mathers!”

“Không bao giờ được quên rằng phải đối xử tử tế với các quý cô, bất kể vị trí của chúng ta là gì… Nếu tôi có thể yêu cầu một điều, tôi không thích bị gọi bằng họ của mình. Cô có thể gọi tôi là Roswaal không?”

Sau khi nói với Ryuzu đang áy náy, cậu trai—Roswaal—nháy mắt với cô.

Tuổi của cậu khoảng bốn năm lớn hơn Ryuzu, hiện đang mười hai tuổi, và chiều cao của cậu cao hơn cô cả một cái đầu. Dù vậy, có vẻ như cậu vẫn còn thời gian để phát triển, và giọng nói du dương của cậu đang dần trở thành giọng nói của người trưởng thành. Cậu trai này có một sự quyến rũ đặc biệt, chỉ có thể có trong giai đoạn ngắn ngủi giữa tuổi thiếu niên và trưởng thành, và cậu tràn đầy vẻ thanh lịch tự nhiên.

Ở độ tuổi còn trẻ như vậy, cậu cũng là người đứng đầu hiện tại của gia tộc Mathers, người cai quản nhiều vùng lãnh thổ, và là người học rộng tài ba đang quản lý khu rừng định cư cùng với Echidna, trở thành người giám sát của Ryuzu.

Đối với Ryuzu và những cư dân khác, cậu là người mà họ phải tôn trọng ngang hàng với Phù Thủy Echidna.

“Vậy, ờm, về Lady Echidna… Tôi vẫn chưa gặp bà ấy hôm nay. Beatrice cũng không đến chỗ thường gặp của cô ấy.”

“Hiểu rồi; có thể họ đã đến trễ. Để Lady Echidna qua một bên, thật khó tin rằng Beatrice sẽ không đến đây để gặp cô.”

“Ừm… Beatrice chỉ thỉnh thoảng mới đến nói chuyện với tôi…”

“Cô nói thỉnh thoảng chỉ vì đó là điều mà Beatrice khăng khăng gọi như vậy, đúng không?”

Echidna đã sắp xếp các khoảng trống trong lịch trình bận rộn của mình để đến thăm vùng đất này, với Beatrice đi cùng bà. Bằng cách nào đó, họ đã có nhiều cơ hội để tiếp xúc và gặp mặt nhau trong thời gian trước khi Echidna hoàn thành công việc của mình.

Pfft, Roswaal khẽ cười trước câu trả lời của Ryuzu.

“Beatrice không phải là một cô gái thẳng thắn, cô biết đấy. Điều tốt là cô không nghĩ rằng cô ấy khó đối phó…”

“Đừng bao giờ nghĩ như vậy. Cô ấy đối xử với cả một người như tôi rất tử tế. Thực tế là tôi luôn khiến Lady Beatrice tức giận… đủ để tôi lo lắng rằng cô ấy có thể sẽ ghét tôi.”

“Vậy thì cô không có gì phải lo lắng. Sự ‘ghét’ của Beatrice không mang lại bất kỳ sự đáng tin cậy nào. Nếu cô ấy thực sự ghét cô, cô ấy sẽ không tạo ra tất cả những cái cớ này để dành thời gian với cô.”

Đối mặt với nụ cười rạng rỡ của Roswaal, Ryuzu nửa tin nửa không. Beatrice thường phồng má với Ryuzu, và thường xuyên phàn nàn về mọi thứ. Điều này mềm mại hơn nhiều so với những gì Ryuzu biết là sự từ chối, nhưng ngược lại, Ryuzu nghĩ rằng Beatrice đã thể hiện sự ghét bỏ

 rõ ràng.

“Tôi hy vọng rằng vào một lúc nào đó, cô có thể hiểu được cảm xúc thật sự của cô gái đó.”

Thấy Ryuzu đang im lặng, Roswaal khẽ nói, giọng điệu như có chút u buồn. Nụ cười của cậu trở nên nhẹ nhàng đau đớn hơn, điều này khiến trái tim Ryuzu nhói đau.

Tuy nhiên, trước khi cô có thể xin lỗi vì điều đó, biểu hiện của Roswaal đã trở nên như vừa nhận ra điều gì.

“Thầy giáo! Tôi nghe nói rằng hôm nay thầy đến, vì vậy tôi đã chạy ngay tới!”

Mắt Roswaal sáng lên, gương mặt rạng rỡ như của một đứa trẻ khi cậu chạy đến. Với vẻ người lớn của mình đã hoàn toàn biến mất, cậu trai chạy về phía Echidna, vị Phù Thủy đang thở dài trước cảnh tượng đó.

“Roswaal… Tôi không nhớ đã cho phép cậu gọi tôi là thầy giáo.”

“Hôm nay là ngày mà tôi không thể gọi thầy bằng gì khác. Tôi đã hoàn toàn hiểu được bài tập mà thầy đã nói trước đó, thầy giáo. Bằng cách tập trung mana của bốn màu ở tốc độ đồng đều, người ta biến chúng thành năng lượng ma thuật không có thuộc tính nguyên tố. Tại thời điểm đó, bằng cách thêm hai màu còn lại, người ta sẽ đạt đến thuộc tính cầu vồng—thầy thấy sao?”

“Tôi chắc chắn rằng tôi chỉ giao bài tập với bốn màu. Vì vậy, cậu đã đạt đến sáu màu thông qua tự học? Tốc độ học tập và khao khát phát triển của cậu thật đáng sợ… hay chính xác hơn là sự ám ảnh? Ôi trời, cậu khiến tôi ngạc nhiên đấy.”


Echidna đang khen ngợi cậu ấy, một sự thật khiến Ryuzu mở to mắt ngạc nhiên. Echidna là một Phù Thủy hoàn toàn; điều gì đó vượt xa trí tưởng tượng của Echidna thì cũng vượt xa khỏi khả năng hiểu biết của Ryuzu.

Vì thế, cô không thể không mỉm cười trước vẻ tự hào của Roswaal về thành tựu như vậy. Ngay cả với con mắt của Ryuzu, cũng rõ ràng rằng Roswaal rất quý mến Echidna. Ngay cả Echidna dường như cũng bị choáng ngợp bởi tình yêu và sự kính trọng mà cậu học trò tự mô tả của mình dành cho bà.

“Và cậu còn đứng đó ngây người ra làm gì, tôi tự hỏi? Như mọi khi, cậu là một cô gái khá lơ đễnh.”

“Ah… Lady Beatrice…”

Khi Ryuzu đang nhìn ngắm thầy và trò, Beatrice ló đầu nhìn từ bên cạnh. Beatrice khoanh tay, cười khẩy trước sự ngạc nhiên của Ryuzu với gương mặt nhăn nhó mà Ryuzu đã quen thuộc. Ryuzu đã quá quen với cái nhăn mặt này đến nỗi cô không thèm xin lỗi vì đã gây ra nó.

“Mẹ và Roswaal có gì cần thảo luận, tôi tự hỏi? Hai người họ không còn thời gian để quan tâm đến những người như cậu nữa. Ngoài ra, cái giỏ đồ giặt đó thật phiền phức, nên cậu không nên quay lại làm việc ngay lập tức, tôi tự hỏi?”

“Y-vâng, tôi sẽ làm ngay. Vậy xin phép…”

Cúi đầu trước Beatrice chua chát, Ryuzu vội vã rời đi.

Roswaal có thể đã nói rằng Beatrice không thực sự ghét cô, nhưng Ryuzu cảm thấy hơi khó tin. Rồi cô chợt nhận ra điều gì đó.

“Ờ, Lady Beatrice?”

“Tôi không có lý do đặc biệt nào để ở đây. Chỉ là giết thời gian thôi, tôi tự hỏi?”

Khi Ryuzu tiếp tục mang giỏ đồ giặt, Beatrice theo sát ngay phía sau. Cô đáp lại sự bối rối rõ ràng của Ryuzu với một vẻ mặt điềm tĩnh, và khi Ryuzu tiếp tục đi, Beatrice thực sự đi theo.

Ryuzu nghĩ về điều đó một chút. Rồi cô quyết định tin chắc vào lời của Roswaal.

“Lady Beatrice, nếu cậu không phiền, cậu có thể giúp tôi gấp đồ giặt được không?”

“…Hả?”

Beatrice bị bất ngờ bởi lời đề nghị chân thành của Ryuzu rằng cô ấy có thể giúp làm việc nhà. Phản ứng của Beatrice khiến Ryuzu hối tiếc vì đã tin tưởng vào Roswaal.

“Nếu việc này quá sức với đôi tay của cậu, thì không còn cách nào khác. Betty sẽ giúp cậu.”

“Eh?”

“Betty phải nói lại một lần nữa, tôi tự hỏi? Bây giờ, hãy di chuyển ngay đi. Cậu định đứng đây cả ngày, tôi tự hỏi?”

Beatrice vượt qua Ryuzu, người đã vô tình đứng yên tại chỗ, chạy ngay qua cô. Ngay khoảnh khắc Beatrice lướt qua, Ryuzu thấy biểu hiện của cô ấy là một nửa ngao ngán và nửa kia là một cảm xúc hoàn toàn khác.

“—Ah.”

Mặt đỏ bừng, Ryuzu cảm thấy bên trong lồng ngực cô nóng lên và điều gì đó dâng trào trong mắt cô.

Cố gắng kiềm chế cảm xúc đó, Ryuzu bắt đầu chạy nhẹ, tiến tới bên cạnh Beatrice và nhìn vào gương mặt của cô ấy.

“Ờm! …Nếu cậu không phiền, tôi có thể để đồ giặt lại cho cậu trong chốc lát không?”

“Đừng tự mãn quá—tôi có thể làm trong một lúc, tôi đoán thế.”

Với những lời này, Beatrice đưa tay ra lấy đồ giặt với vẻ mặt miễn cưỡng.


—Những ngày trôi qua trong bình yên.

Nhiều sự việc đã xảy ra với Ryuzu trước khi đến vùng đất này, cả tốt lẫn xấu. Những điều tốt đẹp có phần bị lấn át bởi những điều xấu, nhưng bằng cách kiên cường vượt qua, cô đã sống sót đến ngày hôm nay.

Có những người khác cũng xuất thân từ hoàn cảnh tương tự, và họ rất tử tế, luôn cẩn thận để giữ cho Ryuzu, cô bé yếu ớt, không gặp nguy hiểm.

Một lần, khi họ nói chuyện về quê hương, và Ryuzu nói rằng cô không có kỷ niệm tốt đẹp nào về quê nhà của mình, một người đã đáp lại: "Tôi cũng vậy" và cười. Sau đó, họ tiếp tục nói: "Hãy biến nơi này thành quê hương của tất cả mọi người."

Cô không nhớ người đã nói điều đó. Nhưng Ryuzu luôn ghi nhớ những lời đó từ khi ấy.

Gần đây, Echidna thường xuyên ghé thăm khu định cư. Mọi người đều quý mến Phù Thủy, vì bà không chỉ là cứu tinh của Ryuzu mà còn của tất cả mọi người trong khu định cư. Không ai có thể cảm ơn bà đủ cho sự cứu rỗi khi được ban tặng một quê hương. Những bất tiện trong cuộc sống hằng ngày đều được xóa bỏ, nhu cầu của họ được đáp ứng đầy đủ, và bà không đòi hỏi gì để đáp lại tất cả những gì bà đã làm cho họ.

Chỉ một lần, khi Echidna đã đáp lại lời cảm ơn của mọi người bằng câu "Đừng bận tâm", Ryuzu đã thấy bà nở một nụ cười nhỏ. Từ nụ cười mờ nhạt đó, Ryuzu cảm thấy mình hiểu được lý do tại sao Echidna lại nỗ lực đến mức đó: để bà có thể tiếp tục mỉm cười như vậy.

Mỗi khi Echidna ghé thăm, con gái bà, Beatrice, luôn đi cùng.

Echidna, khi đến khu định cư với một đám đông lớn vây quanh, luôn ra lệnh cho Beatrice tự do hành động. Trong phần lớn trường hợp, Beatrice dành thời gian rảnh rỗi bên cạnh Ryuzu.

Dù là trẻ con hay không, việc trở thành thành viên của khu định cư có nghĩa là Ryuzu có rất nhiều việc phải làm. Đôi khi, Beatrice miễn cưỡng giúp cô với việc giặt giũ và may vá. Cô ấy cằn nhằn rằng mình không giỏi làm việc giặt giũ, nhưng cô ấy tập trung vào công việc thậm chí còn hơn cả Ryuzu.

Khi không giúp đỡ Ryuzu làm việc, Ryuzu thường thấy cô ấy say mê vào những bài học ma thuật của mình.

Beatrice ôm một quyển sách quá lớn so với vóc dáng nhỏ bé của mình và luyện tập mana qua thử và sai, bằng đủ mọi cách. Đối với Ryuzu, người không có bất kỳ liên quan nào đến ma thuật và thậm chí không biết đọc, điều đó giống như sự đau khổ vượt quá sự hiểu biết của cô.

Vào những lúc đó, Roswaal, người đến gặp Echidna, sẽ không thể tránh khỏi việc xen vào, khiến Beatrice giận dữ và nổi nóng. Roswaal, người thường ngày luôn cư xử theo phong cách quý tộc, chỉ tỏ ra đúng lứa tuổi của mình khi tương tác với Echidna và Beatrice.

Chịu đựng sự trêu chọc của Roswaal, Beatrice thường đỏ mặt và phản công lại. Bất cứ khi nào Ryuzu nhìn thấy những trận đấu phép thuật của họ, cô luôn mỉm cười khi nhìn thấy họ tranh cãi như anh chị em.

Thỉnh thoảng, Echidna sẽ vô tình bắt gặp những cuộc cãi vã của họ, khiến cả Roswaal và Beatrice đều tái mặt, một cảnh tượng khiến mọi người trong khu định cư đều cười.

Echidna, Roswaal, Ryuzu, thậm chí cả Beatrice—tất cả mọi người đều cười một chút.

—Đối với Ryuzu Meyer, những ngày tháng ở quê hương mới này thực sự là những thời gian hạnh phúc, hạnh phúc, hạnh phúc.

“Đây là những mảnh ký ức mà tôi đã thu thập lại… Tôi định sắp xếp chúng theo trình tự thời gian theo cách của mình, nhưng tôi nhận thấy rằng việc kể một câu chuyện từ ký ức của người khác—ngay cả khi chúng thuộc về người thân thiết nhất với tôi—vẫn là một việc khá khó khăn.”

Shima cẩn thận chọn lọc từ ngữ và ký ức khi cô kể về quá khứ của Ryuzu Meyer.

Có lẽ cô đã quen với việc khai thác ký ức, vì câu chuyện của cô diễn ra một cách trôi chảy. Từ sự tạm dừng trong câu chuyện về quá khứ đó, dường như những nhân vật xung quanh Ryuzu Meyer đã hoàn tất cho lúc này. Tuy nhiên—

“—Có lẽ tôi nên nói rằng Lady Beatrice không thay đổi chút nào?”

“Quan điểm của tôi về điều đó cũng giống cậu… nhưng có điều gì đó… trước đó… Rất lâu trước đó.”

Beatrice—Subaru đã bị sốc khi phát hiện ra rằng cô ấy xuất hiện trong ký ức của Ryuzu Meyer. Nhưng đồng thời, việc chấp nhận điều này cũng không quá khó khăn.

Cậu đã biết từ đầu rằng Beatrice là tinh linh được Echidna ký hợp đồng từ bốn thế kỷ trước. Echidna đã hợp tác với tổ tiên của Roswaal để xây dựng Thánh Địa và ra lệnh cho Beatrice canh giữ kho lưu trữ những cuốn sách cấm tại dinh thự của Roswaal và chờ đợi Người Đó sau khi Echidna qua đời.

Do đó, cậu có thể chấp nhận rằng Beatrice đã vào và rời khỏi Thánh Địa trước thời điểm đó.

“Lady Beatrice này… Chắc chắn, cô ấy là người ở dinh thự của hầu tước, mà tôi chỉ nghe tên chứ chưa gặp? Tôi vẫn chưa có cơ hội gặp cô ấy…”

“Đúng vậy, đó là Beatrice. Vì vậy, cô ấy thực sự có liên quan đến Thánh Địa… Hơn nữa, cô ấy đã dịch chuyển tôi đến Thánh Địa lúc đó…”

Gật đầu sau khi Otto kiểm tra lại với cậu, Subaru suy nghĩ về một ký ức từ lần lặp trước của vòng lặp.

Lần trước, khi cậu đến giải cứu dinh thự, Subaru đã không thể cứu được một ai khỏi lưỡi kiếm tàn ác của Elsa, và thậm chí còn để Beatrice chết ngay trước mắt mình. Và khi đến lượt Subaru bị Elsa cướp đi mạng sống—Beatrice đã dịch chuyển Subaru đến Thánh Địa.

“Ngay cả khi cô ấy sử dụng Passage, điều đó làm tôi băn khoăn khi cố gắng tìm hiểu làm thế nào cô ấy có thể đưa tôi bay thẳng đến Thánh Địa. Nếu Passage chỉ có thể đưa người đến những nơi quen thuộc với cậu, thì với cô ấy, Thánh Địa phải là…”

Đối với Beatrice, đó chắc chắn là một nơi đầy ký ức. Có lẽ đó về cơ bản là quê hương của cô ấy.

Đó là cách mà, trong tình huống khẩn cấp đó, Beatrice đã cho phép Subaru trốn thoát đến Thánh Địa.

“Tôi không biết về cô nhóc đó, nhưng tôi quan tâm hơn đến Phù Thủy. Tôi biết đây là nơi thử nghiệm của Phù Thủy Tham Lam, nhưng tôi chưa bao giờ có cơ hội nghe về bản thân Phù Thủy.”

“Chờ đã, sao? Garfiel, cậu chưa bao giờ gặp Phù Thủy sao?”

“Ờ, tôi không muốn nói thẳng như vậy, nhưng câu hỏi của cậu có vẻ hơi lạ, Mr. Natsuki?”

Otto tỏ ra nghi ngờ về phản ứng của Subaru, nhưng lời nói của Garfiel trước đó không phải là điều Subaru có thể bỏ qua.

Lăng mộ là nơi an nghỉ của Echidna, và Garfiel có đủ tư cách để thử thách trong Thử Thách với tư cách là một Tông Đồ của Tham Lam. Subaru đã cho rằng đó không phải là những tư cách mà bất cứ ai có thể đạt được mà không gặp Echidna trước.

“Nhưng theo cách cậu nói vừa rồi, Echidna không xuất hiện trong Thử Thách của cậu, phải không? Vậy làm thế nào cậu nghĩ rằng mình đã vượt qua Thử Thách?”

“General, cách cậu nói điều đó khiến tôi nghĩ rằng cậu đã gặp Phù Thủy… Còn tôi, tôi đã hoàn thành nó, vậy thôi. Tôi không gặp Phù Thủy. Không muốn nói thêm về những gì đã xảy ra bên trong nữa.”

Garfiel tránh nói rõ về nội dung của Thử Thách khi trả lời câu hỏi liên quan đến Phù Thủy. Khi Subaru gật đầu đáp lại, Ram bất ngờ đặt câu hỏi.

“—Nói cách khác, Barusu đã gặp Phù Thủy Tham Lam?”

Chậm rãi thu hẹp đôi mắt hồng, cô yên lặng nhìn chằm chằm

 vào Subaru.

“…Xảy ra vào ngày đầu tiên, khi tôi vào lăng mộ để đưa Emilia trở lại. Tôi đã hỏi bà ấy về Ryuzu và… một vài thứ khác.”

“…”

“Này, có chuyện gì vậy?”

Không tiết lộ chi tiết về Thử Thách của mình, Subaru giải thích về cuộc gặp ngắn ngủi với Phù Thủy. Subaru nghi ngờ về sự im lặng của Ram trước những gì cậu đã kể, nhưng cô ngay lập tức thở ra một hơi ngắn.

“Tôi hiểu rồi. Tôi chỉ nghĩ rằng, giờ mọi chuyện đã rõ ràng. Đối với người lần đầu đến Thánh Địa, cậu đã sắp xếp mọi thứ rất khéo léo, Barusu. Nếu có gì, tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi biết rằng điều đó không phải nhờ tài năng thực sự của Barusu.”

“Khoan đã, có gì sai khi tôi là một người đàn ông tài năng sao…?”

“Haha! Barusu, một người đàn ông tài năng? Đừng nói điều đó ngay cả khi cậu ngủ. Điều đó thật đáng sợ.”

“Cậu có cần phải nói xa đến mức đó không?!”

Khi Ram cười khẩy, giọng Subaru cao lên. Nhưng kỳ lạ thay, cậu không thể xóa tan sự nghi ngờ đối với thái độ của Ram. Cậu cảm thấy như mình có một mẩu xương nhỏ mắc kẹt trong cổ họng.


**—Chúng ta hãy quay lại với chủ đề chính. Đây là cách tôi hiểu, nhưng dường như có một Phù Thủy đã từng tồn tại trong Thánh Địa này. Chỉ nghĩ đến thời kỳ mà sự hiện diện của Phù Thủy được coi là hiển nhiên khiến tôi rùng mình.**

Otto cố gắng đưa cuộc trò chuyện trở lại đúng hướng nhưng lại ôm lấy vai mình khi vô tình rùng mình.

**—Thời đại mà Lady Phù Thủy tồn tại chắc chắn đã từ rất lâu. Có lẽ đó là lý do tại sao cậu không biết về điều đó. Trên thực tế, ngay cả đối với tôi, đây cũng là những ký ức của người khác, không phải là bất cứ điều gì tôi biết trực tiếp.**

**—Nghe điều đó từ một người có cùng khuôn mặt như tôi khiến tôi cảm thấy như mình đã lẩm cẩm…**

**—Điều này nghe giống như trò đùa về bản sao tồi tệ… Vậy tôi cho rằng Echidna đã đến đây thỉnh thoảng? Và Beatrice đã đi cùng bà ấy?**

Subaru ngắt lời cuộc trao đổi trầm lắng giữa Shima và Ryuzu bằng một câu hỏi. Shima gật đầu đáp lại.

**—Rất nhiều ký ức của Ryuzu Meyer là về Lady Beatrice. Giống như tôi đã kể với cậu, họ dường như đã có những khoảng thời gian vui vẻ cùng nhau.**

Ký ức của Shima, kèm theo một chút mềm mại trong biểu cảm của cô, chứa đựng trong đó một phiên bản của Beatrice mà Subaru biết. Cô gái ấy, với tính cách không thể đối diện thẳng thắn với người khác, đã không thay đổi kể từ bốn trăm năm trước. Do đó, cô ấy luôn từ chối không cho người khác thấy những suy nghĩ thật của mình, giữ chặt những cảm xúc khác nhau bên trong cơ thể bé nhỏ của mình.

—Subaru cảm thấy buồn trong lòng khi nghĩ lại về Beatrice, bám chặt vào giao kèo của mình và kho lưu trữ những cuốn sách cấm.

**—Thú thật, tôi ngạc nhiên khi Echidna đi lại cùng với Beatrice bên cạnh bà ấy. Theo như tôi biết, cậu không thể nghĩ rằng bà ấy có một chút tình yêu nào đối với Beatrice như thể là gia đình.**

**—Tôi tự hỏi Young Su đã có những cuộc trò chuyện gì với Lady Phù Thủy để khiến cậu đi xa đến mức đó…**

**—Tôi cũng đồng ý với quan điểm của chúng tôi. Trong những ký ức mà tôi đã thấy, tôi không nghĩ rằng Lady Phù Thủy thiếu tính nhân đạo như Young Su gợi ý… đối với con gái của mình, học trò của mình, và cả Ryuzu Meyer.**

**—Đó là… Tôi đồng ý với cậu về điều đó.**

Subaru có thể nói rằng nó không khớp với Echidna mà cậu biết, nhưng đó là tất cả. Đã bốn thế kỷ kể từ khi bà qua đời; có lẽ khoảng thời gian dài như vậy đã mang đến những thay đổi to lớn, thậm chí là đối với tâm trí của một Phù Thủy sở hữu sức mạnh lớn như vậy.

Có lẽ điều đó đã dẫn đến sự biến đổi của tính cách Phù Thủy, làm thối rữa bản chất cốt lõi của bà.

**—Xin hãy tiếp tục câu chuyện của cậu. Đến giờ, cậu chỉ kể về những ký ức ấm áp của quá khứ. Nhưng tất cả chúng ta đều biết rằng một Cuộc Thử Thách không kết thúc chỉ với điều đó.**

Những lời của Subaru khiến mọi người có mặt đều gật đầu với những cảm xúc khác nhau trong lòng.

**—Cuộc sống trong Thánh Địa, yên bình trên bề mặt, tiếp tục như vậy… Vậy điều gì đã xảy ra?**

**—Điều gì đã xảy ra, cậu hỏi…?**

Một mình, Shima, người kể lại câu chuyện, cúi mặt xuống, lẩm bẩm bằng giọng mệt mỏi.

Sau đó, cô từ từ quan sát khuôn mặt của tất cả những người có mặt.

**—Sự tàn phá đã xảy ra. Và lý do thực sự cho sự tồn tại của Thánh Địa đã xảy ra.**

**—Lý do thực sự mà nơi này tồn tại…?**

Năng lượng mà cô phát ra không hề nhẹ nhàng, và Subaru có thể cảm nhận được điều đó từ những giọt mồ hôi lạnh trên trán mình. Sau khi nhìn thấy giọt mồ hôi đó hình thành, rồi rơi xuống khỏi cằm, Shima nhắm mắt lại, một lần nữa nhìn sâu vào ký ức của mình—

**—Ngày hôm đó, cũng như mọi khi, Lady Phù Thủy, Lady Beatrice và tổ tiên của Young Ros đã ở trong Thánh Địa. Khu định cư vẫn như mọi khi… và tôi nghĩ rằng những ngày đó sẽ tiếp tục mãi mãi, yên bình và không thay đổi.**

—**Thật sự, làm sao mà Roswaal có thể là một người khó chịu đến thế, tôi tự hỏi? Cậu ta gần như không thể tha thứ được.**

Beatrice nắm chặt đầu gối, khuôn mặt đỏ bừng khi cô nói với một chút giận dữ. Nhìn thấy cô gái mặc váy ngồi trên một gốc cây và nghe những lời của cô, Ryuzu nở một nụ cười hơi đau đớn.

**—Cái mặt đó của cậu có làm tôi khó chịu không, tôi tự hỏi? Nếu cậu có điều gì muốn nói, hãy nói thẳng ra.**

**—Chẳng phải vì Lady Beatrice đã chơi khăm tôi ngay từ đầu mà Master Roswaal mới có cớ để trả thù sao?**

**—C-cậu không thể gọi đó là trò đùa, tôi tự hỏi? Đó là một điều gì đó tinh tế hơn nhiều.**

Khi Ryuzu chỉ ra nguồn gốc của xung đột, Beatrice vụng về cố gắng biện minh cho hành động của mình.

Vì cô ấy trung thực đến tận xương tủy, cô gái ấy tệ đến mức không thể nghĩ ra những lời bào chữa. Mặc dù Ryuzu nghĩ điều đó cũng rất dễ thương, nhưng trò đùa mà cô gái dễ thương đó đã chơi với Ryuzu khiến nó không thể dễ dàng bỏ qua chỉ bằng một nụ cười.

—**Sau tất cả, cô ấy đã vặn xoắn không gian, giam cầm tôi trong một hành lang quanh co, lặp lại.**

**—Mở cửa hết lần này đến lần khác chỉ để thấy cùng một căn phòng mỗi lần là một trải nghiệm khá đáng sợ đối với tôi.**

**—Chẳng phải chỉ sử dụng một chút ma thuật Bóng tối sao, tôi tự hỏi? Không có lý do gì để cậu cảm thấy phiền lòng như vậy.**

**—Tôi hiểu rồi. Trong trường hợp đó, Beatrice không thể cảm thấy phiền lòng chút nào khi tôi sử dụng phép thuật phản đòn để đáp lại tương tự. Biết vậy là tốt rồi.**

**—Nghhh…!**

Beatrice, bị bất ngờ bởi giọng nói phát ra từ phía sau, cảm thấy cổ họng mình nghẹn lại. Khi cô quay đầu lại, Roswaal đang đứng đó cười, đứng sau gốc cây nơi hai cô gái đang ngồi cạnh nhau.

Biểu cảm đau khổ của Beatrice khiến cậu gật đầu với một biểu cảm đặc biệt hài lòng.

**—Thật là một gương mặt đẹp cậu đang thể hiện, Beatrice. Sau phản ứng của Giáo viên, tôi thích biểu cảm đó nhất.**

**—Thật là một cách nói trịch thượng!! Cậu chỉ là một người may mắn sinh ra trong một gia đình giàu có và có một chút tài năng, may mắn được tiếp cận với người giáo viên tuyệt vời nhất thế giới! Đừng có kiêu ngạo!**

**—Lady Beatrice, tôi tin rằng cậu chỉ đang khen ngợi anh ấy…**

Beatrice nổi giận, nhưng cô ấy không đủ tài năng để chiến thắng một người chuyên trêu chọc như Roswaal.

Giống như trong những trận đấu phép thuật của họ, Roswaal luôn dường như nắm thế thượng phong. Vì vậy, những cuộc trao đổi giữa hai người, thường bay qua đầu Ryuzu, đã trở thành một phần trong cuộc sống hàng ngày.

**—Ryuzu, hãy cho tôi biết nếu Beatrice làm phiền cậu theo cách nào đó nữa. Tôi sẽ ngay lập tức trách phạt cô ấy và cho cô ấy một trận đòn roi.**

**—Ha! Cô gái này sẽ không phụ thuộc vào cậu chút nào, tôi tự hỏi?! Đi nào, cậu nói đi.**

**—Cảm ơn rất nhiều, Master Roswaal. Tôi chắc chắn sẽ báo cáo với cậu nếu có chuyện gì xảy ra.**

**—Như cái gì, tôi tự hỏi?!**

Nhìn thấy vai Beatrice rũ xuống và một vẻ mặt bị phản bội xuất hiện trên mặt cô, biểu cảm của Ryuzu dịu lại. Roswaal gật đầu, trông như thể anh ấy hoàn toàn nhận thức được rằng Ryuzu sẽ không bao giờ báo cáo bất cứ điều gì như vậy. Sau đó, cậu suy

 tư nghiêng đầu về một bên.

**—Nói gì thì nói, tôi xin lỗi vì đã làm gián đoạn việc đọc của cậu. Cho phép tôi thay mặt Beatrice xin lỗi.**

**—Không, điều đó quá rộng lượng. Hơn nữa, tôi còn do dự khi gọi đó là việc đọc sách ngay lúc này.**

Lắc đầu với Roswaal và lời xin lỗi của anh ấy, Ryuzu vuốt ve các trang sách trên đùi mình. Đây là một trong những cuốn sách mà Echidna đã cung cấp cho cư dân của khu định cư, những người không thể đọc nhưng muốn học.

Cô ấy vẫn chưa hiểu rõ về chữ viết I-script, nhưng cô ấy đang học dần dần.

**—Hmm… Đọc sách có thể là điều gì khác ngoài điều tốt, tôi tự hỏi? Đọc sách dẫn đến một cuộc sống phong phú hơn.**

**—Beatrice thực sự đã lấy lời từ miệng của Giáo viên— Thực ra, Beatrice, vì cậu đã thường ở cạnh cô ấy, sao không trở thành giáo viên của Ryuzu nhỉ?**

**—Cậu nói Betty sẽ là giáo viên của cô gái này…?**

Trong giây lát, đề nghị của Roswaal khiến Beatrice mở to mắt, phản ứng như thể anh ấy đang trêu chọc cô. Nhưng Ryuzu còn ngạc nhiên hơn Beatrice.

**—Th-that is simply—! Tôi không thể áp đặt sự phiền toái như vậy lên Lady Beatrice, người rất bận rộn…**

**—Có phải là một vấn đề thực sự không, tôi tự hỏi? Điều này đơn giản là trò trẻ con.**

Có lẽ vì cảm giác ganh đua với Roswaal, Beatrice khoanh tay và nhận lời làm giáo viên của Ryuzu. Khi Ryuzu há hốc miệng trước lời đáp của cô, Beatrice hỏi, thêm một tiếng khịt mũi vào cuối câu, **—Gì cơ, tôi tự hỏi? Nếu cậu không thích, Betty không có ý định ép buộc điều đó lên cậu. Không phải là Betty đặc biệt hứng thú—**

**—Không, nếu Lady Beatrice sẽ dạy tôi, tôi sẽ rất vui.**

Beatrice chính là động lực khiến Ryuzu muốn học cách đọc ngay từ đầu. Vì đã yêu thích hình ảnh của cô ấy luôn mang theo cuốn sách lớn đó, Ryuzu đã bắt đầu có hứng thú với việc đọc sách của riêng mình.**

Nếu cô ấy có thể nhờ Beatrice dạy mình, đó sẽ là một vinh dự lớn lao.

**—N-nếu cậu khăng khăng, tôi tự hỏi còn lựa chọn nào khác? Cậu thật là một cô gái may mắn.**

Ngay lập tức, Beatrice quay mặt đi, đỏ mặt hạnh phúc khi đáp lại lời cầu xin của Ryuzu. Beatrice nghịch mái tóc xoăn rực rỡ của mình, dường như sắp tiếp tục lải nhải—

**—Lady Beatrice?**

**—…Có phải Mẹ đang gọi tôi, tôi tự hỏi?**

Đột nhiên, biểu cảm của Beatrice thay đổi hoàn toàn khi cô nhảy xuống từ khúc gỗ. Liếc nhìn Ryuzu bối rối từ khóe mắt, cô ra hiệu về phía một ngôi nhà gần đó.

**—Roswaal, Mẹ cũng đang gọi cậu. Đây có phải là tình huống khẩn cấp không, tôi tự hỏi?**

**—Tôi hiểu rồi. Cậu cứ làm theo chỉ dẫn của Giáo viên. Tôi sẽ…**

Với cuộc trao đổi ngắn gọn đó, Beatrice lướt nhẹ qua cửa mở. Nhưng cô không xuất hiện ở phía bên kia cánh cửa; cô chắc chắn đã vượt qua một nơi xa xôi ngay khi bước qua ngưỡng cửa.

**—Tình hình đã thay đổi đôi chút. Tạm thời, hãy đi với tôi đến chỗ của Giáo viên.**

Biểu cảm trên khuôn mặt của Roswaal không để lại sự nghi ngờ nào. Không nói một lời, Ryuzu không thể không tuân theo.

—Cô cảm thấy như thể mình đã cảm nhận được một cơn gió bất an nào đó ở chân trời của bầu trời không mây.

—Bầu không khí đã trở nên nặng nề và căng thẳng. Ryuzu cảm thấy như máu trong cơ thể cô đang khô lại.

**—Chúng ta nên rời khỏi đây ngay lập tức. Chúng ta chưa chuẩn bị sẵn sàng; nếu hắn xuất hiện ở đây và bây giờ, dự án sẽ bị hủy hoại. Việc tái xây dựng sẽ trở nên không thể.**

**— **

**—Giáo viên! Thời gian chúng ta ở đây là rất quý giá! Hắn… hắn đã đến gần như vậy rồi!**

Trong túp lều, Roswaal đập bàn, giọng nói của cậu khàn đặc.

Cậu bé thường đặt nặng việc cư xử điềm tĩnh, nhưng lúc này, cậu ấy nghe có vẻ căng thẳng, lo lắng và sờn. Phù Thủy Echidna nhắm mắt lại, không đáp lại lời cầu xin của cậu.

Thấy giáo viên của mình bị ép vào im lặng, Roswaal cầu xin càng tha thiết hơn, giọng cậu cao vút, rằng họ nên sơ tán.

**—Chúng ta không được do dự. Sức mạnh của hắn quá áp đảo! Tôi vẫn chưa thể phục vụ cho Giáo viên. Nếu cậu bảo tôi làm lá chắn cho cậu, tôi sẽ sẵn lòng làm lá chắn. Tuy nhiên, nếu không có biện pháp đối phó, chúng ta không thể…**

**—Không phải là tôi thiếu phương pháp. Ở một mức độ nào đó, Thánh Địa đã đáp ứng mong đợi của tôi.**

**—Eh…?**

Mở mắt ra, Echidna nhìn chằm chằm vào chiếc bàn sần sùi. Nhìn biểu cảm của cậu, Roswaal bị lời nói của cô làm cho sững sờ, khiến Echidna thở dài trước sự ngạc nhiên của người học trò của mình.

**—Cấu trúc lý thuyết đã hoàn thành. Một lượng máu cần thiết cho hàng rào đã được thu thập đủ ở Nhà Thờ.**

**—Th-vậy thì…!**

**—Tuy nhiên, vẫn chưa có đủ một 'lõi' để kích hoạt hàng rào.**

Roswaal gần như nắm bắt được một tia hy vọng mới, nhưng lời nói chứa đầy sự thất vọng của Echidna khiến cậu nín thở.

**—Không có lõi quan trọng, hàng rào không thể được kích hoạt. Không có hàng rào, không thể đẩy lùi hắn. Nếu chúng ta không thể duy trì một mạng lưới an ninh hoàn chỉnh, hắn chắc chắn sẽ hủy diệt chúng ta.**

Roswaal, với cái đầu cúi xuống đầy hối hận, đập bàn bằng nắm đấm mạnh nhất của mình cho đến thời điểm đó. Những chiếc chân của cái bàn cũ kêu răng rắc, và nắm đấm rách nát của Roswaal rỉ máu.

Sự im lặng bao trùm bên trong cabin. Thời gian như chậm lại, và trọng lượng của không khí có thể cảm nhận được trên da.

Chính lúc đó, như thể thách thức bầu không khí ảm đạm đó, một cô gái rụt rè—Ryuzu—giơ tay lên.

**—Về cái lõi chưa đủ… liệu tôi có thể giúp gì không?**

**—Ryuzu…?!**

Khi Roswaal há hốc mồm, Ryuzu từ từ lắc đầu và nhìn Echidna.

**—Tôi đã nghe về điều này từ một thời gian trước. Cụ thể là tôi đáp ứng các điều kiện để làm lõi của hàng rào mà Lady Echidna đang xây dựng… và đây là lý do tại sao cậu chú ý đến tôi.**

**—Có lẽ từ Beatrice?**

**—Vâng.**

Với sự quyết tâm yên lặng bên trong, Ryuzu gật đầu đáp lại câu hỏi của Echidna mà không hề sợ hãi. Dáng vẻ táo bạo của cô khiến Phù Thủy Echidna mở to mắt. Ryuzu nhớ lại khi Echidna đã ngạc nhiên bởi Roswaal. Cô cảm thấy một chút tự hào vì đã có thể làm được điều tương tự.

**—Theo lời của Lady Beatrice, Lady Echidna đã nói với cô ấy rằng tôi cực kỳ phù hợp để đáp ứng những điều kiện này. Ngoài ra, tôi đã nghe nói rằng Lady Beatrice đã lấy mẫu mana của tôi vài lần trong những tháng gần đây cho mục đích này.**

**—Nếu Beatrice đã nói với cậu như vậy, thì tôi cho rằng điều đó phải là như vậy.**

Với một cách nói hơi thù địch, Echidna nhìn Ryuzu một cách chân thành trước khi tiếp tục.

**—Chắc chắn, khả năng cậu có thể hoạt động như một lõi cho hàng rào là rất cao. Với cậu làm lõi, việc thiết lập Thánh Địa về mặt lý thuyết là hoàn chỉnh. Tuy nhiên, điều đó sẽ phải chờ cho đến khi mana của cậu quen với vùng đất này hơn.**

**—Vậy thì không thể làm ngay bây giờ sao?**

**—Đây không phải là một hàng rào thông thường. Hàng rào này không được phép bị phá vỡ. Vì điều đó, tôi đã tiến hành mọi việc một cách cẩn thận. Trong nhiều năm, tôi đã tập hợp những người có cả dòng máu con người và bán nhân trong vùng đất này, thiết lập quy mô cần thiết cho hàng rào này. Cậu có thể trở thành bước đẩy cuối cùng. Nhưng…**

Tạm dừng lời nói, Roswaal nghiến răng.

Ryuzu không hiểu ngôn ngữ khó khăn như vậy. Nhưng nếu nó quá khó đến nỗi ngay cả Echidna và Roswaal hợp tác cũng không thể thành công, thì bức tường chắn con đường của họ quả thực là rất khắc nghiệt.

Tuy nhiên, dù Ryuzu không hiểu những điều phức tạp này, cô hiểu một điều.

**—Hai người chắc chắn có cách nào đó để vượt qua điều này, phải không?**

Cảm nhận được hơi thở của họ dừng lại, Ryuzu cảm thấy được khích lệ để tiếp tục.

**—…Tôi đã được Lady Echidna và Master Roswaal cứu rỗi. Tôi đã rất hạnh phúc khi đến vùng đất này và có cơ hội sống mà không bị xa lánh hay khinh miệt. Nếu có cách nào để trả ơn cho khoảng thời gian quý giá đó, tôi tin rằng nó sẽ mang lại ý nghĩa cho cuộc đời của mình.**

Từng chút một, Ryuzu dồn cảm xúc đang dâng trào trong lòng thành lời.

Echidna lạnh lùng nhìn cô bằng đôi mắt đen trong khi Ryuzu nắm chặt tay đến mức tay cô trở nên trắng bệch. Thay vào đó, biểu cảm trên khuôn mặt của Roswaal, đứng bên cạnh Phù Thủy, tràn ngập sự đau khổ.

**—G-Giáo viên…**

Roswaal gọi tên Echidna, dường như đang cố gắng hít thở. Đây không phải là một lời kêu gọi từ lòng tin vào phán xét của giáo viên mình. Nó mang ý nghĩa rằng, Cậu không thể có ý như vậy được…

Nhưng Echidna không cho học trò của mình câu trả lời mà cậu mong đợi. Cô giữ đôi mắt đen của mình tập trung vào Ryuzu.

**—Chúng ta sẽ xây dựng lõi của Thánh Địa bằng

 cách đặt Odo của cậu vào một chất xúc tác. Bằng cách làm điều này, thời gian cậu cần để thích nghi với mana của đất sẽ được rút ngắn, cho phép chúng ta làm cho hàng rào hoạt động.**

**—Nếu điều này được thực hiện, vùng đất này… Thánh Địa này có thể được cứu không?**

**—Điều đó sẽ phụ thuộc vào định nghĩa của sự cứu rỗi. Tuy nhiên, chắc chắn sẽ có khả năng đẩy lùi mối đe dọa đang tiến gần đến chúng ta ngay lúc này. Theo mục tiêu ban đầu của tôi, với một khoảng thời gian tạm hoãn đủ lâu, chúng ta có thể hoàn thiện các biện pháp đối phó của mình.**

Câu trả lời của Echidna không phải để làm cô yên tâm. Phù Thủy không nói về những đánh giá lạc quan hay sự tô vẽ bất kỳ điều gì.

Nếu Echidna tuyên bố cô có thể làm được, cô có thể biến điều đó thành hiện thực.

Nói cách khác, Ryuzu có thể trả ơn ân nghĩa đã được ban tặng cho mình bằng cái giá của cuộc đời mình.

**—…Khi nào có thể bắt đầu?**

**—Chúng ta có thể bắt đầu ngay lập tức. Một cơ sở đã được chuẩn bị để chấp nhận lõi. Những gì còn lại là việc thanh tẩy tinh thể ma thuật sẽ trở thành chất xúc tác và chuẩn bị nghi lễ liên kết với máu của cư dân được tập hợp tại Nhà Thờ. Vấn đề là làm sao để mua thời gian trước mối đe dọa…**

**—Đó… là nhiệm vụ của tôi. Đúng không, Giáo viên? Tôi sẽ cố gắng hết sức cho đến hơi thở cuối cùng… Ryuzu.**

Che giấu nỗi đau trong sâu thẳm đôi mắt mình, Roswaal quay sang Ryuzu.

Không có chút yếu đuối nào trong biểu cảm của chàng trai trẻ—chỉ có sự tôn trọng dành cho Ryuzu, người có quyết tâm vững chắc như chính cậu.

**—Tôi xin lỗi. Tôi thiếu sức mạnh để cứu Giáo viên một mình.**

**—Không có gì cả. Đối với tôi, Master Roswaal, cậu cũng là ân nhân của tôi, đã ban cho tôi thời gian mà tôi sẽ không đánh đổi bằng bất cứ điều gì. Tôi biết ơn vì điều này. Tôi không có gì để oán giận cậu cả.**

Đặt một tay lên ngực nhỏ bé của mình, Ryuzu từ từ lắc đầu từ bên này sang bên kia. Roswaal thở ra trước câu trả lời của cô, sau đó cậu hướng ánh nhìn về phía Echidna.

**—Tôi sẽ rời đi ngay lập tức. Giáo viên, hãy lo liệu việc chuẩn bị hàng rào… và làm ơn hãy triệu hồi Beatrice quay lại.**

**—…Sẽ tốt hơn nếu Beatrice không biết điều này?**

**—Nếu cậu không gọi Beatrice ngay bây giờ, cô ấy sẽ oán giận cả cậu và tôi suốt đời… Mặc dù, có lẽ sẽ như vậy ngay cả khi cậu triệu hồi cô ấy.**

**—Tôi hiểu rồi… Đã hiểu. Tôi sẽ gọi cô ấy ngay.**

Thấy Echidna gật đầu, Roswaal bước về phía lối vào cabin.

Giữa chừng, cậu đặt một tay lên vai Ryuzu, đặt lực mạnh trong giây lát.

Sự run rẩy của các ngón tay cậu là bằng chứng rõ ràng nhất cho thấy Roswaal sẽ nhớ sự hiện diện của Ryuzu.

**—…Lady Beatrice.**

Nhắm mắt lại, Ryuzu thì thầm tên của cô bé nhỏ.

Khi Ryuzu nghĩ đến cô gái bướng bỉnh không có mặt, trái tim cô đau nhói.

—Một lần nữa, cảnh tượng đảo lộn.

"Ga, hu…!"

Với tiếng kêu đau đớn, chàng trai trẻ phun ra một cục máu khi bay ngang mặt đất.

Cảnh tượng cậu ta lăn lộn, tung lên một đám bụi đất dữ dội khiến Ryuzu chỉ có thể đứng nhìn, quên cả thở.

Áp đảo. Thật sự là một cảnh tượng áp đảo.

Mới mười sáu tuổi, cậu ta đã sử dụng thành thạo sáu loại ma thuật, đạt được sự xuất sắc của thứ mà cơ bản là pháp thuật cao cấp nhất mà loài người có thể đạt tới. cậu ta đã có một phù thủy làm thầy, nhưng vẫn không ngừng cải thiện bản thân. cậu thực sự là một thiên tài—không có từ nào thích hợp hơn trong thế giới đó để miêu tả Roswaal A. Mathers.

Chính Roswaal, người đang nằm trên mặt đất, thở dốc và phun ra bọt máu.

Có thể gọi cảnh tượng như vậy là gì ngoài một cơn ác mộng? Có còn lựa chọn nào khác ngoài sự kinh hoàng?

"...Ngươi vẫn muốn nhiều hơn nữa sao?"

Một người đàn ông trông u ám, dường như mệt mỏi, nhìn xuống Roswaal khi nói những lời đó.

Ông ta khoảng hai mươi tuổi. Tóc màu nâu cháy, buộc phía sau, và đôi quầng thâm dưới mắt cho thấy dấu hiệu của một người bệnh tật. Màu da nhợt nhạt, tư thế khom lưng. Ông ta trông như hoàn toàn tách biệt khỏi từ "sinh khí", dường như yếu đuối đến mức khó mà mặc quần áo và đi lại. Tuy nhiên, bộ trang phục là điều duy nhất nổi bật và khác thường về ông ta.

Ông ta mặc một bộ quần áo gợi nhớ đến một chú hề, nhưng tư thế của ông không hề thể hiện một chút vui vẻ nào. Khi người đàn ông tiến tới, ông ta đá Roswaal như thể đang chơi đùa với một viên đá, máu bắn lên khi Roswaal bay lên trong đau đớn.

"Gahhh! Guhhh! Goah…!"

"Câm miệng. Ngươi làm phiền ta. Chán nản. Khó chịu. Đáng thương. U ám."

Dường như lẩm bẩm một mình, người đàn ông lẩm bẩm, không có ý định thực sự nói chuyện với ai khác. Tuy nhiên, với mỗi lời nói, mỗi bước đi, cơ thể Roswaal càng bị tổn thương. Xương cậu ta kêu răng rắc, da thịt vỡ nát, và cơ thể Roswaal co rúm lại, dường như bị nghiền nát bởi không khí khi máu và nước mắt trào ra.

"Ngươi làm rất tốt. Rất rất tốt. Ngươi đã cố gắng rất nhiều. Ngươi không đánh bại được ta, nhưng ngươi đã cố gắng rất, rất nhiều. Việc ngươi đã cố gắng rất nhiều là điều tốt, đúng không?... Nhưng cố gắng nữa cũng vô ích thôi."

"Ngươi đang nói những điều vô nghĩa gì vậy...? Nếu ta không ngăn ngươi ở đây...gu, ah! Aaaaagh!!"

"Những điều đó đè nặng lên tinh thần của ngươi nhất. Nó làm ngực ngươi tồi tệ. Làm tâm trạng ngươi u ám."

Khi Roswaal không tuân theo lời ông ta bảo bỏ cuộc, người đàn ông ngồi xuống một cách chán nản. Thở dài, dường như tâm trạng tồi tệ, ông ta đâm ngón tay vào ngực Roswaal.

—Khoảnh khắc tiếp theo, Roswaal hét lên khi tay chân cậu ta vặn vẹo, máu và da thịt bị hủy hoại.

"Ta thực sự ghét điều này. Nó làm ta chán nản. Việc làm những điều tàn bạo như thế này thực sự là điều tồi tệ nhất. Nó u ám. Nó thảm hại. Nó đáng ghét. Nó buồn tẻ. Nó tệ hại. Tồi tệ của tồi tệ—quá chán nản."

"Ah—"

Khi Roswaal nghe những lời buồn bã dường như thấm vào trái tim mình, từ cuối cùng như đòn chí mạng. Không thể chịu nổi áp lực thêm nữa, ngực Roswaal bị "nghiền nát."

cậu ta ho ra một lượng máu lớn, đủ để bất kỳ ai tin rằng ngực cậu ta đã bị nghiền nát ngay tại trung tâm, nội tạng bị đẩy lên qua miệng. Mắt cậu ta trắng dã, tay chân co giật, và Roswaal im lặng.

"Ahhh, ahhh, aaah, cái gì. Cái gì, cái gì. Cái gì thế này. Ta thực sự ghét điều này, ngực ta cảm thấy tồi tệ. Tâm trạng ta xuống dốc. Đầu ta nặng nề. Thật là chán nản. Chán nản, chán nản, chán nản chán nản chán nản chán nản—"

Khi Roswaal chìm vào biển máu, không còn cử động, người đàn ông tiếp tục xả nỗi buồn.

Cái chết lớn lao của Roswaal và người đàn ông kỳ quặc đã gây ra nó—Ryuzu, người đã quên cả thở, chỉ có thể đứng nhìn cảnh tượng đến cuối cùng, mãi sau mới nhớ cách thở—

"Ahhh…? Trái tim ta nặng nề, nhưng dường như có ai đó ở đó?"

"—!"

Ngay khi một chút không khí lọt vào phổi cô, sự chú ý của người đàn ông chuyển hướng về phía cô.

Điều đó khiến Ryuzu kinh ngạc. Ryuzu đã nhìn trộm trận chiến từ một cabin ở xa. Người đàn ông đã nhận ra cô từ ánh mắt qua một khe hở trong bức tường thô sơ và hơi thở nhẹ nhất mà cô đã hít vào.

"Này, ngươi biết đấy, ta không làm tất cả những điều này vì ta muốn. Lấy đi mạng sống làm trái tim ta đau đớn. Nghe tiếng la hét làm tâm trạng ta tồi tệ. Bị người khác nguyền rủa có nghĩa là một cuộc sống buồn tẻ... Ngươi sẽ tiết kiệm cho ta chút thời gian chứ?"

"Eep."

"...Chán nản."

Với Ryuzu không thể cử động, không thể nói, người đàn ông giơ tay về phía cabin nơi cô đang đứng chôn chân. Cô không hiểu nguyên lý đằng sau nó, nhưng Ryuzu coi đây là lời tuyên án tử của người đàn ông dành cho cô.

Roswaal đã bị nghiền nát bởi một sức mạnh không thể hiểu được. Và bây giờ, cơ thể Ryuzu sẽ bị bẻ cong bởi sức mạnh đó—

"Al...goaaaaa!!"

Có một tiếng gầm lên, phun ra những mảnh máu khi triệu hồi ngọn lửa bùng nổ, nhuộm đỏ thế giới.

Một lượng nhiệt khổng lồ phát ra từ bàn tay giơ lên của Roswaal. Người đàn ông bí ẩn bị tấn công bởi ngọn lửa như muốn biến ông ta thành tro bụi. Đây là ngọn lửa địa ngục màu đỏ thẫm sinh ra từ một cõi nóng bỏng. Người đàn ông cao, gầy, một mối đe dọa vượt ngoài tầm hiểu biết của con người, đột ngột bị tấn công từ phía sau, linh hồn của ông ta bị đốt cháy—

"Đổ mồ hôi thật là chán nản."

Người đàn ông lẩm bẩm một cách buồn bã, dập ngọn lửa địa ngục xuống đất trước khi chúng kịp đến.

Quả cầu đỏ rực đáng lẽ đã thiêu cháy ông ta thành tro, làm cho ông ta biến mất khỏi thế giới. Tuy nhiên, nó không làm cháy thậm chí một sợi tóc của người đàn ông, biến thành một cục đỏ nhỏ rơi xuống đất.

"Ta thực sự ngạc nhiên khi ngươi chưa biến mất. Việc phải sử dụng sức mạnh của ta thật là chán nản, ta chỉ muốn chết."

Khi người đàn ông lầm bầm siết chặt tay đang giơ lên, cử chỉ đó làm cho quả cầu rơi xuống đất vỡ ra. Tiếng nóng bỏng cháy xém không khí vang lên một lần—rồi tan biến, mana hoàn toàn cạn kiệt.

—Đó là ma thuật mà Roswaal, cận kề cái chết, đã tung ra với toàn bộ cơ thể và tinh thần, hy vọng vào một sự lật ngược kỳ diệu.

cậu ta đã dồn hết hơi thở cuối cùng, và tất cả những gì cậu ta đạt được là làm cho người đàn ông kỳ lạ đổ mồ hôi. Chỉ còn lại vấn đề là cái chết của ai—Roswaal hay Ryuzu—sẽ đến trước trong vài giây ít ỏi.

"Đồ ác quỷ của sự sầu muộn—!"

"Thật là một biệt danh kh

ủng khiếp. Nó làm tâm trạng ta xuống dốc. Ngươi nghĩ rằng ta đã trở nên như thế này là do ta lựa chọn, hử?"

"Dù cuộc sống của ngươi có bị xoắn vặn hay bị hủy hoại thế nào...ngươi đã trở thành con người hiện tại của ngươi thông qua những lựa chọn mà ngươi đã đưa ra, dù cho chúng có hạn chế đến đâu. Đừng cố tỏ ra mình là nạn nhân...Ác quỷ của sự sầu muộn, Hector!"

"Một lập luận có lý. Tai ta đau. Nó làm ta cảm thấy tồi tệ. Hửm. Thật sự, ta không hợp với ngươi. Đó là lý do—"

Cắt ngang lời của mình, người đàn ông—Hector—quay lòng bàn tay về phía Roswaal.

"—Rgh, ghh!"

"Xương của ngươi đang kêu răng rắc. Nội tạng của ngươi đang bị nát. Tim của ngươi đang nứt vỡ. Ngươi định làm gì bây giờ, hử?"

Ngay khi Hector nói bằng giọng thấp, một tiếng kêu đau đớn vang lên. Đó là tiếng kêu của cái chết đang đến gần Roswaal.

Lần này, Roswaal thực sự không còn cử động. Hector chỉ liếc nhìn cậu ta trước khi chậm rãi quay lại. Ông ta nhìn về phía cabin mà Ryuzu đang ở—và không báo trước, nó bị nghiền nát dưới áp lực.

"—Uuugh, aah?!"

Cô không thể chịu đựng nổi dù chỉ một giây.

Cô bị đè nén từ trên cao bởi một lực lớn hơn trọng lượng của chính mình rất nhiều. Bằng một phép màu, cô ngã về phía trước khi sụp xuống sàn; nếu tư thế của cô có chút khác biệt, các khớp của cô chắc chắn sẽ bị bẻ gãy và gãy.

Tuy nhiên, phép màu đó không đạt được gì ngoài việc giảm bớt một phần đau đớn trước khi cô chết.

"Nếu cô không chống cự, cô không phải là Echidna. Và nếu cô không phải là Echidna, ai quan tâm đến cô, hử?"

"—Gì?"

Toàn thân cô bị bao phủ bởi một lực không thể thoát khỏi, cô cảm thấy như mình đang bị nghiền nát bởi không khí. Ngay sau khi cô nghĩ rằng giọng nói xa xăm của Hector sẽ là điều cuối cùng cô biết trên thế giới này, lực đó đột ngột biến mất.

Hơi thở của cô trở nên nặng nề. Khuôn mặt cô đầy nước mắt và nước dãi. Ryuzu thở dốc khi cô ngẩng mặt lên.

"Trong tình huống này, thật khó để nói rằng ta đã đến kịp thời."

Ở phía sau cabin đã bị sụp đổ, có một phù thủy tóc trắng đang đứng.

Bằng cách nào đó, phù thủy đó đã làm cho lực lượng triệu hồi biến mất. Cảnh tượng này khiến Hector nhướng mày.

"...Không, ngươi đã đến đúng lúc. Đệ tử của ngươi đã làm chậm ta, dũng cảm cản trở ta như một kết quả, ngươi thấy đấy. Nhờ đó, không một điều gì đã diễn ra đúng theo kế hoạch. Nó làm ta chán nản. Thực sự, nó làm thế."

"Cách nói chuyện đó... Ngươi vẫn không thay đổi chút nào. Ngươi vẫn y hệt như khi chúng ta chia tay."

"Cách ngươi nói chuyện cũng vẫn như xưa. Làm sao ngươi lại có một cách nói chuyện không đáng yêu đến vậy, ta tự hỏi? Mặc dù ngày trước ngươi rất đáng yêu..."

Echidna rời ánh mắt khỏi Hector đang than vãn, nhìn Roswaal, người đang nằm bất động, ngập trong một vũng máu. Echidna hơi nheo mắt lại khi thấy đệ tử của mình đã hoàn thành nhiệm vụ đến phút cuối cùng.

"...Ngực ta đau nhiều hơn ta mong đợi. Ta không thể khách quan về kết quả này..."

"Trong trường hợp như thế này, giữ bình tĩnh và không cảm xúc sẽ còn đáng sợ hơn, phải không? Nếu ngươi muốn khóc, hãy dành ít nhất thời gian để làm điều đó. Ta không phải là người vô tâm như vậy."

"Ngươi chính là kẻ đã hại hắn đến thế. Làm sao ngươi dám nói những lời như vậy?"

Cuộc trao đổi của họ đầy gai góc. Cặp đôi quen biết này chắc chắn không có mối quan hệ thân thiện gì.

Trái ngược với Echidna, người luôn giữ khoảng cách, Hector cư xử như thường lệ. Không ai có thể nghi ngờ sức mạnh của Echidna, nhưng Hector cũng là một sinh vật vượt qua mọi giới hạn của sự hiểu biết. Ryuzu thậm chí không thể hình dung ra ai có thể đánh bại ông ta trong trận chiến.

"—Ngươi định nằm đó một cách đáng thương như vậy đến bao giờ?"

"...Hả?"

Bị bất ngờ nắm lấy cổ áo, Ryuzu, người đang nằm dài trên mặt đất, thấy mình bị kéo lên. Ngạc nhiên bởi tình huống này, cô nhận ra bên cạnh mình là một cô gái quen thuộc, đang nhìn xuống cô với vẻ mặt khó chịu.

"Tiểu thư... Beatrice..."

"Đây không phải là lúc để nằm đó trong cơn mê man. Tất cả những gì ngươi đang làm ở đây chỉ là làm chậm bước của người khác... Ngươi có thể rời đi ngay khi Mẹ đang mua thời gian cho ngươi, ta tự hỏi?"

"Nhưng... Chủ nhân Roswaal và Tiểu thư Echidna bảo ta đợi ở đây."

"...Tên Roswaal đó giờ đã nằm bất động trên sàn. Nghe này, Betty sẽ đi cùng ngươi, ta tự hỏi? Đây là việc mà Mẹ bảo nàng làm—cách duy nhất để đảo ngược tình thế này."

Không có gì ngạc nhiên khi ngay cả Beatrice cũng không thể giữ bình tĩnh trước cảnh Roswaal gục ngã và sự hiện diện của Ác quỷ khó hiểu đó. Cô ấy cố gắng nắm chặt quai hàm, biểu cảm trừng mắt về phía Ryuzu.

Tuy nhiên, Beatrice vẫn mạnh mẽ hơn nhiều so với cô, người chỉ có thể co rúm lại và run rẩy.

"Những chuẩn bị đã hoàn tất. Mẹ đã nói cho ngươi biết về việc này, ta tự hỏi? Thậm chí Mẹ còn nói rằng ngươi sẽ hiểu hoàn toàn."

"—Ta hiểu."

Nhận được thông điệp của Echidna, Ryuzu hít một hơi sâu rồi gật đầu. Ngược lại, Beatrice không có vẻ gì hiểu được ý nghĩa thực sự của những lời đó, nhưng đây không phải là nơi mà Ryuzu có thể giải thích xa xỉ.

Ở phía sau họ, không khí trở nên căng thẳng khi năng lượng ma thuật bị kích động bắt đầu chuyển hóa thành sức mạnh. Trận chiến giữa các thực thể siêu nhiên, vượt xa sự hiểu biết của con người, đã bắt đầu.

Để có được chiến thắng trong trận chiến đó, họ phải rời đi.

"Hãy đi thôi, Tiểu thư Beatrice. Các chuẩn bị đã được thực hiện ở đâu?"

"...Trong rừng, tại một tòa nhà đang phát ra mùi khó chịu. Mẹ chỉ bảo là dẫn ngươi đến đó, bằng cách khó chịu của Đường Betty, ta tự hỏi?"

Ngay cả khi biểu lộ sự bất mãn về lời giải thích sơ sài này, Beatrice vẫn dẫn Ryuzu rời khỏi chiến trường bằng tay. Khi Phù thủy đối mặt với Ác quỷ, họ cần phải đến được điểm đích trước khi bị cuốn vào trận chiến của hai kẻ đó.

" "

Lần cuối cùng, Ryuzu cúi đầu về phía sau lưng của Echidna.

Phù thủy không để ý đến Ryuzu. Nhưng cô ấy vẫn phải làm vậy.

—Vì sau tất cả, không có cơ hội nào để trao đổi lời nói với cô ấy, hoặc để truyền đạt lời cảm ơn của mình, sẽ không bao giờ đến nữa.

---

Pha lê có màu xanh lam, trong suốt và đẹp đến mức khiến Ryuzu run rẩy.

"Đừng để bị mê hoặc đến mức chạm vào nó. Ngươi sẽ trở thành một phần của pha lê, ta tự hỏi?"

Beatrice cảnh báo Ryuzu không nên bị cuốn hút, không nên bị quyến rũ bởi pha lê mà cô có thể làm điều gì đó liều lĩnh.

Pha lê ma thuật chứa đựng năng lượng ma thuật đủ để làm mê hoặc tâm trí, đủ để khiến người ta có ý muốn làm điều gì đó mà bình thường sẽ được coi là liều lĩnh. Trở lại hiện thực, Ryuzu vội vã xin lỗi và cúi đầu. Bị mê hoặc bởi một viên pha lê ma thuật vào lúc này...

"Nó chứa một lượng mana lớn đến mức không có gì lạ khi ngươi bị say mê bởi nó... Giờ thì, chúng ta làm gì tiếp theo? Mẹ chỉ bảo là đưa ngươi đến đây."

"Ngay cả như vậy, Tiểu thư Beatrice, ngươi đã làm đúng như những gì Tiểu thư Echidna bảo ngươi."

"Đó không phải là điều đương nhiên sao, ta tự hỏi? Với Betty, Mẹ là tất cả... Ngươi và cư dân ở đây đều may mắn có được cô ấy. Một khi chúng ta giải quyết xong tất cả, ngươi sẽ làm việc chăm chỉ để đền đáp lại cô ấy, ta tự hỏi?"

Beatrice đáp lại lời Ryuzu bằng một cái nhíu mày và thái độ có phần kiêu ngạo. Ryuzu nhìn lại với sự yêu mến về thời gian cô đã coi những lời đó là thật, khiến cô cảm thấy vô cùng xin lỗi.

Dù vậy, vào thời điểm đó, cô hiểu rằng đây là một dạng sự dịu dàng khó nhận biết và là biểu hiện của sự thương yêu sâu sắc của cô gái này.

—Sẽ thật tuyệt vời nếu có thể tiếp tục trải qua thời gian với Beatrice như vậy.

"—Ngay lúc này, ngươi đang cười với vẻ mặt khá khó chịu."

Với đôi mắt sắc bén như mọi khi, Beatrice chỉ ra khuôn mặt đầy cảm xúc mà Ryuzu đã thể hiện. Nhưng Beatrice đã biết Ryuzu đủ lâu để nhận ra rằng điều này khác biệt so với nụ cười bình thường của cô ấy. Ngay khi Ryuzu nhận ra điều này, nước mắt bắt đầu tràn ra khóe mắt cô.

"Ta—ta rất xin lỗi...! Ta có chút bụi trong mắt..."

"—Đừng lo. Ngươi không nhận ra rằng ngay cả Betty cũng hiểu ngươi sẽ lo lắng trong tình huống này, ta tự hỏi? Ngươi thực sự nên giữ im lặng và ở yên tại đây."

Thể hiện sự quan tâm đến Ryuzu đang rơi lệ, Beatrice chuyển sự chú ý của mình ra ngoài cơ sở, hướng về phía Echidna và Roswaal đã bị bỏ lại phía sau. Sau đó, cô ấy gật đầu với Ryuzu vài lần.

"Một khi Betty đứng về phía Mẹ, mọi thứ sẽ trở lại như trước, ta tự hỏi? Cái tên Roswaal đó đang trên bờ vực của cái chết, vì vậy ta phải cứu hắn nhanh chóng. Sau đó, sau ngày mai, một lần nữa, chúng ta có thể..."

Với giọng điệu có phần nhanh chóng, Beatrice đã đưa ra một danh sách tất cả những điều trấn an mà cô ấy có thể nghĩ đến. Trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, sự thể hiện lòng đồng cảm chân thành này đã khiến Ryuzu xúc động đến nỗi cảm giác đó rất không hợp thời điểm.

Ngay lập tức, trong lòng cô ấy nóng ran. Lời nói của cô đã mang lại sức mạnh. Trong khoảnh khắc đó, Ryuzu tự hào về Beatrice vì điều đó.

Đó là lý do—

"Tiểu thư Beatrice, cảm ơn ngươi đã chăm sóc ta trong suốt thời gian dài khủng khiếp này— Đây là lời tạm biệt."

—cô ấy từ chối sự an ủi đó, quyết định bước chân trần vào một thử thách đầy gai nhọn.

"—Hả?"

Giọng của Beatrice yếu ớt khi cô chớp mắt, không hiểu gì.

Ryuzu nhìn lại khi Beatrice nhìn thẳng vào cô với ánh mắt ngạc nhiên. Sự do dự và đau đớn đang dâng lên trong đôi mắt tròn trịa của Beatrice. Nhưng Ryuzu, biết đến lòng tốt của cô gái này, không hề nao núng.

Cho đến thời điểm đó, Ryuzu luôn ngay lập tức xin lỗi vì bất cứ điều gì có thể khiến Beatrice không hài lòng. Nhưng chỉ lần này, cô tuyệt đối không thể.

"Ngươi nói lời tạm biệt có nghĩa là gì...? Có phải ngươi định bỏ chạy không?"

"Không, ngươi đã nhầm. Nếu ta bỏ chạy, ta có thể hy vọng được đoàn tụ với Tiểu thư Beatrice một ngày nào đó. Tuy nhiên, đây là lời tạm biệt cho cuộc đời... Ta sẽ không bao giờ có thể nói chuyện với Tiểu thư Beatrice nữa."

Mím chặt môi, Beatrice nhìn sâu vào mắt Ryuzu để tìm kiếm ý định thực sự của cô ấy. Đây là lần đầu tiên Beatrice cho phép Ryuzu thấy cô ấy tuyệt vọng đến vậy. Ryuzu lặng lẽ chọn lựa lời nói của mình.

Cô chọn chúng từ tất cả những lời có trong lòng, vì đây là khoảnh khắc quan trọng nhất trong cuộc đời cô.

"Cơ sở này... được thiết kế để triển khai một rào chắn quanh khu rừng. Cuối cùng, ta đã được định sẵn để trở thành lõi của rào chắn đó... nhưng giờ đây, không còn đủ thời gian cho kế hoạch ban đầu."

"Thời gian cho rào chắn... và kẻ đó đang cản đường? Vậy chúng

 ta cần phải..."

"Hắn không thể bị đánh bại chỉ bằng cách chiến đấu. Đó là lý do cho việc tạo ra Thánh Địa ngay từ đầu. Ta đoán rằng lý do Chủ nhân Roswaal đã hết lòng vì việc này là bởi vì ông ấy hiểu rằng nếu không làm vậy, Tiểu thư Echidna không thể được cứu."

Đó là sự áp đảo của Ác quỷ Buồn bã.

Thậm chí Ryuzu cũng không hiểu được kích hoạt rào chắn sẽ có tác động gì đến Ác quỷ đó. Nhưng đó là lời hứa duy nhất mà Echidna từng thực hiện với Ryuzu.

"Nếu rào chắn được kích hoạt, nơi này sẽ trở thành một Thánh Địa. Nó sẽ được bảo vệ. Tiểu thư Echidna đã hứa điều này với ta... Vì vậy, ta sẽ hiến dâng cơ thể mình vì nó."

"A-ngươi đang nói những điều ngu ngốc, ta tự hỏi?! Hiến dâng cơ thể của ngươi... Ngươi nghĩ mình có thể làm gì?! Ngươi không biết gì về ma thuật! Ngươi biết... aaa..."

Với giọng nói lớn và tốc độ nhanh, Beatrice rút ngắn khoảng cách với Ryuzu. Nhưng trong lúc nói, cô gái thông minh đã tìm ra câu trả lời cho câu hỏi do chính mình đưa ra.

Kinh ngạc, Beatrice ngước nhìn viên pha lê ma thuật màu xanh lam ngay bên cạnh họ.

"Với viên pha lê này làm chất xúc tác, ngươi sẽ biến Odo của mình thành lõi của rào chắn... Nếu ngươi làm điều đó, ngươi có thể ghi đè mana của đất mà không làm chậm trễ thời gian và biến khu rừng này thành một Thánh Địa..."

"Đúng vậy. Đó là điều mà Tiểu thư Echidna đã nói."

Đó là kết luận mà Echidna và Roswaal đã thống nhất trước khi Ác quỷ bắt đầu tấn công.

Beatrice đứng lặng, đã hoàn toàn mất lời. Chính cô ấy đã vận chuyển viên pha lê ma thuật này. Và cô ấy hiểu rõ Ryuzu là người thích hợp nhất để trở thành lõi của Thánh Địa—

"—Bằng phản ứng của ngươi, ngươi cũng đã xác nhận rằng đây là cách nó sẽ diễn ra, Tiểu thư Beatrice."

"Ngươi đã sai...! Betty... Betty không có ý định như vậy..."

Giọng nói run rẩy, Beatrice ngẩng đầu lên như thể vừa bị tát, không thể giữ được sự bình tĩnh.

"Ta không làm điều đó với Mẹ với ý định... Chờ đã, không, ngươi có thể đợi một chút được không? Ta tự hỏi liệu Betty có thể thỉnh cầu cá nhân với Mẹ được không? Mẹ rất chiều chuộng Betty; chắc chắn Mẹ sẽ lắng nghe..."

"Không còn thời gian cho điều đó. Cần phải đưa ra quyết định ngay lập tức."

"Vậy thì Betty đã quyết định đi cứu Mẹ ngay lập tức! Nếu Mẹ và Betty ở cùng nhau, liệu kẻ đó có thể hạ gục chúng ta trong một đòn không, ta tự hỏi?! Betty sẽ nhanh chóng chữa lành cho Roswaal, và sau đó..."

Beatrice lắc đầu phủ nhận, nhưng lời nói của cô chợt dừng lại. Chính cô biết rõ hơn ai hết rằng lời tuyên bố đầy đau khổ của mình không thuyết phục được ai.

—Beatrice thật tuyệt vời. Ryuzu tôn trọng cô ấy từ tận đáy lòng.

Ryuzu luôn quan sát cô ấy. Cô biết rằng cô gái này rất yêu thương mẹ mình, rằng mối quan hệ tranh cãi với Roswaal như một mối quan hệ giữa anh chị em, và rằng cô ấy thường xuyên quan tâm đến Ryuzu một cách tự nhiên.

Cô học phép thuật với sự nghiêm túc tối đa, không bị nản lòng dù Roswaal thường xuyên trêu chọc. Cô yêu mẹ mình, Echidna, đến mức đó, và nụ cười mà cô để Ryuzu thấy thỉnh thoảng thật dễ thương.

"—Nếu Betty sử dụng 'Passage' để mọi người thoát khỏi đây, mọi thứ sẽ ổn thôi."

""

"Đúng không? Ta có nên làm vậy, ta tự hỏi? Một đám đông như vậy là phiền phức đối với Betty, nhưng Betty có thể lo liệu được. Nhặt Roswaal khi có cơ hội, mang Mẹ đi cùng nữa... Này, và sau đó—!"

"Và sau khi trốn chạy theo cách đó, sống trong nỗi sợ rằng kẻ đó sẽ truy đuổi chúng ta một lần nữa? Nhờ Tiểu thư Echidna và Chủ nhân Roswaal, chúng ta đã có được một nơi yên bình... Nếu chúng ta từ bỏ nơi này, ta không thể không tự hỏi bao lâu nữa chúng ta mới có thể xây dựng lại một Thánh Địa mới?"

Khi Beatrice tuyệt vọng cố gắng tìm kiếm một kế hoạch thay thế, Ryuzu đáp lại bằng những lời nhẹ nhàng nhưng cứng rắn.

Khi cô thấy một biểu hiện đau đớn lan rộng trên khuôn mặt của cô gái, một cảm giác đắng cay tràn ngập trong lồng ngực của Ryuzu. Beatrice chỉ đơn giản là đang tỏ ra tử tế. Ryuzu đã giẫm đạp lên lòng tốt của cô ấy khi cô khẳng định ý kiến của mình.

—Cô đã phản bội tất cả những gì họ đã làm cùng nhau, tất cả những cảm xúc mà họ đã chia sẻ cùng nhau, ngày qua ngày.

Thật tàn nhẫn, thật ích kỷ, thật vô ơn.

"Tiểu thư Beatrice. Ta yêu nơi này. Ta thực sự tin rằng thật tuyệt vời khi được phép sống ở đây. Ta rất yêu những gương mặt tươi cười của tất cả mọi người sống ở đây. Nơi này không được mất đi."

""

"Ta đã có đầy đủ những kỷ niệm ấm áp. Ta, một đứa trẻ không mong muốn, bị cấm kỵ, đã được đón nhận và trao tặng hạnh phúc mà ta không hề xứng đáng... Do đó, ta đã hài lòng."

"Điều đó có thể không, ta tự hỏi...? Dù ngươi nghĩ thế nào, ý nghĩa thực sự của nơi này chưa bao giờ là vì các ngươi..."

"Vâng. Ta hiểu."

Ngắt lời Beatrice, Ryuzu gật đầu sâu, vì đó là điều cô đã biết.

Cô hiểu rõ mục đích thực sự của Thánh Địa.

"Nơi này là nơi Tiểu thư Echidna đối phó với người đàn ông đang truy đuổi cô ấy."

Tất nhiên, ngay cả cô ấy cũng hiểu rằng Echidna và Roswaal không tìm kiếm cô và những người khác có huyết thống lai từ lòng tốt của họ... mặc dù điều đó đã mang lại cho họ một quê hương mới và một hy vọng mới.

"Ngay bây giờ, ta hiểu đây là lý do nơi này tồn tại, là lý do ta tồn tại."

"Vậy thì... nếu ngươi hiểu, tại sao...?"

Không thể hiểu nổi, Beatrice yếu ớt lắc đầu từ bên này sang bên kia.

Đối diện với ánh nhìn van nài của Beatrice, Ryuzu mỉm cười tươi sáng.

"Không sao đâu. Có lẽ đó là cách nơi này bắt đầu, nhưng tất cả thời gian chúng ta đã ở đây chắc chắn đã thay đổi mọi thứ. Sống ở đây, được nói chuyện với Tiểu thư Beatrice, ở bên mọi người... đó đều là những lựa chọn mà ta đã tự mình quyết định."

Cho đến khi cô đến Thánh Địa, cô đã sống một cuộc đời mà chưa bao giờ tự mình quyết định bất cứ điều gì. Bị thế giới coi thường như một nửa yêu quái, Ryuzu đã trải qua vô số trải nghiệm cay đắng mặc dù còn rất trẻ.

Tuy nhiên, nơi này thì khác. Ở đây, lần đầu tiên, Ryuzu đã chọn cách sống cuộc đời của mình.

Những cuộc gặp gỡ đáng kính mà cô đã trải qua, những ngày cô đã quyết tâm kết bạn mới—đó đều là những quyết định cô đã tự mình đưa ra.

Cũng như việc đến gần nhất có thể với cô gái đang cầm cuốn sách của mình và cố gắng trở nên giống như cô ấy. Cũng như việc học hỏi từ cô gái đó để cải thiện bản thân, theo đuổi một tương lai nơi cô sẽ yêu cầu cô gái đó dạy cho mình nhiều điều hơn nữa.

"Ta không mất bất cứ điều gì. Ta mang tất cả mọi thứ ở đây, ngay trong lòng ta."

Ngay cả khi cô sẽ không bao giờ nhìn thấy tương lai mà cô đã vạch ra, Ryuzu vẫn trân trọng hạnh phúc của nó, sự ấm áp của nó.

"Ta đã sống hạnh phúc ở đây. Đó là lý do tại sao ta phải ra đi. Ta sẽ bảo vệ hạnh phúc đó. Tiểu thư Beatrice, ta rất cảm ơn ngươi đã thể hiện lòng trắc ẩn với ta nhiều lần và cả hôm nay."

Từ xa, tiếng gầm từ bên ngoài tòa nhà vọng lại.

Mặt đất rung chuyển, hậu chấn của trận chiến giữa các sinh vật siêu nhiên làm rung chuyển cả bầu không khí. Sự thay đổi diễn ra từ từ, nhưng những tiếng gầm ấy chắc chắn đang tiến lại gần, như thể số phận đang yêu cầu hai người phải đưa ra quyết định thực sự.

Trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, Ryuzu nhắm mắt lại. Cô khéo léo che giấu sự lo lắng mờ nhạt bên trong mình. Ngay trước mặt cô, Beatrice đang cố gắng tìm kiếm những lời nói... những lời nói ma thuật sẽ khiến ý chí của Ryuzu lung lay, cảm xúc của Ryuzu dao động và khiến Ryuzu thay đổi quan điểm của mình.

—Những phép thuật tiện lợi như vậy không tồn tại ở bất cứ đâu trên thế giới này.

"Tiểu thư Beatrice."

Khi tên cô được gọi, Beatrice ngẩng đầu lên, dường như bám víu vào một tia hy vọng nhỏ nhoi nhất. Cô mong đợi rằng Ryuzu sẽ tự mình dệt nên những lời ma thuật mà Beatrice không thể tìm ra. Nhưng—

"Đừng ăn quá nhiều đồ ngọt nhé."

—thay vì những lời ma thuật, Ryuzu đưa ra một yêu cầu cuối cùng cho Beatrice.

Dù gì thì khi họ uống trà cùng nhau, Beatrice là một cô gái không thể cưỡng lại được đồ ngọt. Cô ấy quá dễ thương để lãng phí điều đó bằng việc trở nên mập. Ryuzu cũng muốn răng của cô ấy vẫn xinh đẹp.

—Dù Beatrice không để người khác thấy thường xuyên, nhưng khi cô ấy cười, cô ấy thực sự là một cô gái dễ thương.

Quay lại, Ryuzu nhìn vào viên pha lê ma thuật sâu thẳm, lấp lánh, dường như đầy mê hoặc. Tất cả những gì cô phải làm... là chạm vào nó.

Chắc chắn sẽ không có đau đớn hay khổ sở.

Dù cô đã chấp nhận kết cục của mình, cô vẫn không biết nó sẽ đến như thế nào. Ryuzu nghĩ rằng cô thật đáng thương khi cảm thấy sợ hãi dù chỉ một chút.

Khi cô bị nuốt chửng bởi ánh sáng đó, cô có thể biến Thánh Địa thành hiện thực.

""

Đột ngột, cô cảm thấy một sự kéo nhẹ trên tay áo của mình.

Khi cô nhìn lại, cô thấy đó là Beatrice. Với một khuôn mặt mà Ryuzu chưa bao giờ thấy trước đây, cô ấy đang nắm lấy tay áo của Ryuzu bằng những ngón tay

 run rẩy.

Ngay cả Beatrice có lẽ cũng không hiểu tại sao cô ấy muốn ngăn cản cô.

Nhưng ngay cả khi không có lời giải thích, Ryuzu vẫn nhìn thấy sự chân thành trong đôi mắt tròn xoe của Beatrice.

"Ta—ta... đã hứa sẽ dạy ngươi cách đọc..."

Việc mà ở cuối cùng, tương lai được vạch ra trong suy nghĩ của cả hai là một và giống nhau đã mang lại cho Ryuzu động lực cuối cùng mà cô cần.

Nhẹ nhàng, Ryuzu gỡ bỏ những ngón tay của Beatrice khỏi tay áo của mình.

Cuối cùng, với những ngón tay chạm nhau truyền đạt sự ấm áp của nhau, Ryuzu mỉm cười như một bông hoa nở rộ.

Cô không sợ hãi bất cứ điều gì—Beatrice đã xua tan tất cả mọi dấu vết của sự sợ hãi.

"Cảm ơn— Tạm biệt, Betty."

Sau khi chia sẻ tình cảm của mình với người mà cô đã yêu thương nhất trong cuộc đời, ý thức của Ryuzu bị bao bọc bởi ánh sáng xanh.

“—Đây là tất cả những ký ức về Ryuzu Meyer mà tôi đã thấy trong ngôi mộ.”

Shima cúi đầu sâu, kết thúc một câu chuyện ngắn gọn nhưng dường như dài dằng dặc về quá khứ. Subaru và những người khác, lắng nghe đến cuối với gương mặt chăm chú, không có bình luận gì về cử chỉ của Shima. Cô ấy hẳn đã phải chịu đựng nỗi đau đớn suốt nhiều năm qua về những gì cô đã nói: nguồn gốc của Thánh Địa và trọng lượng của sự thật ẩn giấu về Ryuzu Meyer, cô gái là tổ tiên của cô.

“Ký ức kết thúc ở đó. Tôi không có cách nào để biết những gì đã xảy ra sau đó. Nhưng từ thực tế rằng Thánh Địa vẫn tiếp tục tồn tại, quyết định của Ryuzu Meyer dường như không phải là vô ích.”

“Tuy nhiên, điều này… khác xa so với sự tồn tại của Thánh Địa như tôi biết…”

Người bị chấn động nhất trong số họ là Ryuzu, người đã được sinh ra theo cách giống như Shima. Giữ vị trí tương tự nhưng lại không biết về những bí mật mà đồng loại của cô đã giấu kín, cú sốc mà cô cảm thấy khi biết sự thật là không thể đo đếm được. Mặc dù không cùng mức độ với cô, Subaru cũng không thể không bị bất ngờ bởi sự thật này.

“Cậu Su và những người khác biết tinh thể ma thuật và Ryuzu Meyer đã kết thúc ở đâu.”

“Ừ, nó ở ngay đó, trong cơ sở nhân bản… Nhưng mục đích của cơ sở, bao gồm cả tinh thể, hoàn toàn khác với những gì tôi đã nghe. Echidna chưa bao giờ nói một từ nào về rào chắn…”

Trong những lần gặp gỡ với Echidna trong lâu đài giấc mơ của cô, cô ấy chưa bao giờ đề cập đến mục đích của rào chắn. Một lần, Echidna đã tuyên bố sai sự thật rằng Thử Thách không liên quan đến cô ấy, nhưng quan điểm của Subaru đã thay đổi hoàn toàn. Để tránh bị mắc kẹt trong những lời dối trá thêm nữa, Subaru quyết định rằng để điều tra sự tạo thành của Thánh Địa và bản chất của rào chắn, cậu sẽ kiểm tra không phải với Echidna mà là với—

“Shima… hoặc đúng hơn, những Ryuzu khác nghe về mục tiêu của Echidna từ đâu?”

Mục tiêu của Echidna là sự bất tử—bằng cách chuyển ký ức của cô sang một trong những bản sao, cô có thể thiết lập một cuộc sống vĩnh cửu giả. Sau đó, có một sự cố gì đó đã xảy ra; chỉ còn việc xây dựng các bản sao và những vật chứa tiềm năng, và thậm chí cho đến ngày nay, số lượng của họ vẫn tiếp tục tăng lên. Đó là câu chuyện.

“Tôi… Chúng tôi là những bản sao ban đầu được giao nhiệm vụ làm quản trị viên. Thông tin… và mục tiêu… đã nằm trong đầu chúng tôi từ đầu. Đó là lý do tại sao chúng tôi không bao giờ nghĩ đến việc đặt câu hỏi…”

“Lúc đầu, tôi cũng đã nuốt chửng điều đó mà không nghĩ ngợi gì. Kết quả là, suy nghĩ và hành động của tôi mất đi chức năng bình thường, và vì thế, tôi đã bị loại khỏi nhiệm vụ quản trị viên của những Ryuzu.”

Shima gật đầu với Ryuzu bối rối, đã vượt qua cú sốc tương tự đó khoảng mười năm trước. Rõ ràng Ryuzu chưa hoàn toàn tiếp thu được mọi thứ. Tuy nhiên, Shima không còn thời gian. Họ không thể chờ đợi Ryuzu hồi phục tinh thần.

“Xin lỗi, Ryuzu, nhưng chúng ta hãy tiếp tục cuộc trò chuyện. Tôi không ngạc nhiên khi Echidna giấu đi mục tiêu thực sự của mình. Điều đó rất điển hình của cô ấy. Vậy về mục tiêu ẩn giấu đó…”

“Ông Natsuki, điều này đã khiến tôi suy nghĩ một chút, nhưng ông nói chuyện rất liều lĩnh về các Phù Thủy, phải không?”

“Đó là vì tôi có mối hận thù với họ. Vậy ai là Melancholy trong câu chuyện này?”

Subaru nhấn mạnh về thuật ngữ Melancholy, từ đóng vai trò nổi bật và đáng chú ý. Nếu chỉ là điều mà Subaru không biết do thiếu hiểu biết, giống như bảy Phù Thủy mang tên Bảy Tội Lỗi Chết Người, thì cũng không sao. Nhưng nếu không—

“Đây là lần đầu tiên Ram nghe về Melancholy. Ngay cả về Phù Thủy Tham Lam, tôi chỉ biết rất ít ngoài cái tên… Tuy nhiên, tôi chưa từng nghe một điều gì về Melancholy.”

“Tôi cũng không biết về nó… Nếu không phải bà Shi bị lão hóa, thì chuyện gì đang xảy ra vậy?”

Đối mặt với câu hỏi của Subaru, Ram và Garfiel lần lượt lắc đầu từ bên này sang bên kia. Khi Subaru nhìn sang, Otto cũng nhún vai, hoàn toàn mất phương hướng, sự bối rối của anh ấy về hoàn cảnh chỉ càng sâu thêm.

Nhưng Subaru đã có một ý nghĩ trong đầu, dù không phải là điều cậu muốn tin tưởng.

“Bảy Tội Lỗi Chết Người bao gồm Kiêu Ngạo, đố kỵ, Thịnh Nộ, Lười Biếng, Tham Lam, Tham Ăn và Dâm Dục… nhưng tôi đã nghe rằng trong quá khứ, có những tội lỗi khác được bao gồm với những tội lỗi hiện tại.”

“Cậu nghe điều đó từ đâu…? Tôi đoán hỏi điều đó là vô ích… Vậy những Tội Lỗi khác đó là gì?”

“Tôi… khá chắc rằng chúng là Melancholy và Vanity.”

—Bị loại khỏi Bảy Tội Lỗi Chết Người, Melancholy và Vanity có thể được gọi là những “tội lỗi cũ.”

Nếu điều này liên quan đến Melancholy được kết nối với quá khứ của Thánh Địa, thì có thể Vanity cũng tồn tại.

“Tuy nhiên, điều này không chỉ gây bực bội mà còn là một điều kinh khủng.”

Tại thời điểm đó, không ai có mặt có thể nghi ngờ thông tin của Subaru, dù nó đến từ nguồn không rõ ràng. “Không phải sao?” Otto nói, đứng đầu danh sách những người tin tưởng, quan sát các gương mặt của những người có mặt. “Chỉ cần tồn tại, các Phù Thủy của Bảy Tội Lỗi Chết Người đã để lại dấu ấn của mình trong lịch sử. Và tuy nhiên, có những Tội Lỗi không được ghi chép trong lịch sử? Hơn nữa, chỉ cần nghe về họ, họ dường như là những thực thể tàn ác. Điều gì đó chắc chắn là lạ.”

“Trước tiên, ngay cả mục đích đằng sau sự tạo ra của Thánh Địa cũng đã bị giấu khỏi Lady Ryuzu. Nói cách khác, sự tồn tại của Melancholy đã bị xóa một cách cố ý. Chúng ta không biết vì mục đích gì, nhưng…”

“Có những người có đầu óc thông minh thực sự làm cho cuộc trò chuyện diễn ra nhanh chóng…”

Thở dài ngưỡng mộ tốc độ suy nghĩ của Otto và Ram, Subaru sau đó nhìn vào Shima. Từ kết luận của nhóm và tất cả những gì Subaru biết dựa trên tình trạng hiện tại của Thánh Địa, câu chuyện về những gì đã xảy ra trong Thánh Địa là—

“—Toàn bộ mọi thứ là giả. Nhiệm vụ được giao cho Ryuzu, quá trình sinh ra các bản sao—đó tất cả chỉ là ngụy trang để che giấu các biện pháp đối phó mà Echidna đã thực hiện để đối phó với Melancholy, phải không?”

“—Có vẻ như sự tồn tại của Melancholy là điều mà cô ấy phải che giấu đến mức đó.”

“—! Bà!”

Subaru tuyên bố kết luận cuối cùng của mình và khi Ram đồng ý, Ryuzu tái mặt và lung lay. Ngay lập tức, Garfiel đỡ cô ấy bằng vai, nhẹ nhàng đặt bà mình xuống các bậc thang đá của ngôi mộ.

“Xin lỗi, cách nói của tôi không tốt lắm. Nhưng tôi không chắc mình nên diễn đạt như thế nào…”

“Không, không sao. Tôi cũng đã đi đến cùng một kết luận như cậu, Young Su… Tôi chỉ hơi mệt mỏi một chút.”

Hạ thấp đôi mắt, Ryuzu nói với giọng nặng nề. Không ai có thể trách cô. Cũng không có lý do gì để cô phải ép mình.

Nhiệm vụ mà cô đã tin tưởng suốt cả đời mình bị phơi bày là một trò lừa đảo hoàn toàn. Không ai, kể cả Subaru, có thể tưởng tượng nỗi đau của việc biết điều đó là như thế nào.

“Cô nghĩ rằng tất cả đều vô nghĩa, Lady Ryuzu?”

“Ram…?”

Giữa sự im lặng đó, Ram lên tiếng với Ryuzu khi cô cúi đầu. Ram khoanh tay, liếc nhìn Garfiel, người đang ở ngay bên cạnh Ryuzu, với ánh nhìn sắc sảo thường thấy.



“Tôi đoán rằng cô cảm thấy suy sụp khi biết rằng nhiệm vụ mà cô tin tưởng từ lâu hóa ra là một nhiệm vụ giả dối. Tuy nhiên, Lady Ryuzu, thời gian cô ở trong Thánh Địa chỉ là vì nhiệm vụ thôi sao?”
“ ”
“Dù nó bắt đầu như thế nào, chắc chắn không phải chỉ có nhiệm vụ mới thúc đẩy cô tiếp tục. Ít nhất, đó là cách mà Ram cảm nhận.”
Đó là một cách an ủi gai góc và cũng là một cách trách mắng dịu dàng. Rất đúng với tính cách của Ram.
Môi của Ryuzu khẽ run lên khi cô tiếp nhận những lời đó. Sau đó, cô dùng bàn tay mảnh mai của mình để nắm tay Garfiel. Không nói một lời, Garfiel nắm chặt tay cô đáp lại. Như thế là đủ rồi.
Đúng như lời Ram đã nói. Dù nó bắt đầu như thế nào, dù nó có là giả dối, điều đó không cần phải làm vấy bẩn tất cả những gì đã xảy ra sau đó. Ryuzu đã thực sự khắc ghi những lời đó trong lòng.
Và càng suy nghĩ về điều đó, Subaru càng cảm thấy nỗi đau dằn vặt ngày càng gia tăng trong lồng ngực.
“—Beatrice đã mất một người bạn, phải không?”
Bởi vì Ryuzu Meyer quá rụt rè và Beatrice quá cứng đầu, cả hai chưa bao giờ bộc lộ tình bạn mà họ dành cho nhau cho đến phút cuối cùng.
Tình yêu dịu dàng mà Ryuzu Meyer đã để lại khi cô bị bao bọc bởi tinh thể ma thuật có lẽ đã ăn mòn trái tim của Beatrice như một lời nguyền, tiếp tục nhói lên như một vết thương không bao giờ lành.
Cuối cùng, cậu ta đã hiểu tại sao Beatrice từ chối Subaru và tại sao điều ước chân thật nhất của cô ấy là được chết.
Vết thương trong lòng Beatrice vì đã mất đi người bạn duy nhất vẫn còn là một vết sẹo kể từ đó. Hy vọng mà cô ấy đã bám víu sau đó, về việc gặp lại Người Đó như lời mẹ cô đã dặn dò, đã không thành hiện thực, và thời gian đã bào mòn linh hồn cô.
—Bốn trăm năm mà Beatrice đã trải qua chỉ là một khoảng trống, với bàn tay trống rỗng vẫn giơ ra về phía những gì cô ấy đã mất.
“…Ryuzu, Beatrice có bao giờ gặp cô hay những người khác chưa?”
“Không, cô ấy chưa gặp. Lady Beatrice chưa từng đặt chân đến vùng đất này kể từ khi chúng tôi, những bản sao, được sinh ra. Tôi cũng luôn tự hỏi: Cô ấy có phải là người mà chúng tôi nên gặp không?”
Shima đã nói như vậy, đại diện cho những bản sao. Subaru phần nào đồng ý với ý kiến của cô.
Cuối cùng, những bản sao khác với nguyên bản, và ngay cả khi Beatrice gặp Ryuzu và những người khác, đó cũng không phải là cuộc tái ngộ với Ryuzu Meyer. Vết thương của cô ấy chỉ thêm rộng ra mà thôi. Nhưng.
“Đó là nguyện ước cuối cùng của Ryuzu Meyer, đúng không? Rằng nơi này sẽ trở thành một Thánh Địa, nơi mà mọi người có thể cười… và cô ấy muốn Beatrice cũng là một phần của điều đó.”
“Tôi cho là vậy. Đó không phải là những gì đã xảy ra, nhưng…”
“Chắc chắn, bốn trăm năm là một khoảng thời gian quá lâu… nhưng cũng không phải là quá muộn.”
Vết thương của Beatrice chưa lành bởi vì đối với cô ấy, thời gian đã ngừng trôi.

Dù vết thương nhỏ thế nào, nó sẽ không lành nếu thời gian không trôi qua. Đó là lý do tại sao—

“—Lần này, tôi sẽ đập tan thời gian bị ngừng lại của cô ấy.”

Subaru siết chặt nắm tay, đưa ra phía trước khi cậu nói với quyết tâm chắc chắn. Một ngọn lửa đã bùng cháy trong lồng ngực cậu. Trong ánh mắt cậu, cậu thấy ánh sáng. Trước cánh tay cậu là một cô gái mà cậu muốn chạm tới.

“…Tôi luôn lo sợ rằng việc dỡ bỏ rào chắn có thể giẫm đạp lên những ước nguyện của tổ tiên Ryuzu Meyer của chúng ta.”

Nghe tuyên bố của Subaru, Shima từ từ lắc đầu khi cô nói. Mái tóc dài màu hồng nhạt của cô rung rinh như một dấu hiệu hữu hình của sự bất an bên trong cô.

“Với sự trôi qua của thời gian, thời đại cũng thay đổi. Đã từng có một thời gian khi đồng loại của chúng ta, từng được gọi là Cursebloods, bị đẩy đến nơi này… nhưng những người có dòng máu lai đã được đối xử tốt hơn trong thời gian gần đây. Tôi đã tự lừa dối bản thân, sử dụng ước nguyện của tổ tiên mình như một cái cớ.”

“…Tôi hiểu tại sao cô lo lắng. Đây không hoàn toàn tách biệt khỏi vấn đề dòng máu, nhưng vẫn còn sự phân biệt đối xử dựa trên ngoại hình ở một số nơi. Ngay cả khi ra ngoài khu rừng, có thể cô vẫn sẽ trải qua một số trải nghiệm cay đắng. Nhưng.”

Trong tâm trí Subaru hiện lên hình ảnh các ứng cử viên tuyển chọn hoàng gia tụ họp tại cung điện.

Trong phiên tòa đó, Emilia đã thể hiện ý chí của mình bằng lời nói, đối mặt và chịu đựng những ác ý hướng về phía mình. Những lý tưởng của cô ấy đã bắt đầu mở ra con đường đến với thế giới mà Ryuzu Meyer mong ước.

Ít nhất, đó là những gì Subaru tin tưởng. Và cậu tin rằng Emilia sẽ thành công.

“Khi Emilia đạt được điều đó, Thánh Địa hoàn thiện sẽ bắt đầu lại từ đầu. Khi mọi thứ được sửa chữa, ai cũng sẽ có thể gọi cả thế giới là một Thánh Địa.”

Emilia sẽ không tiếc công sức vì điều đó. cậu không thể nói chắc cho tất cả các ứng cử viên khác, nhưng ít nhất cậu nghĩ rằng một nửa trong số họ là những người sẵn sàng làm việc vì lợi ích chung.

Vai trò của Subaru là hỗ trợ cô ấy từ gần bên cho đến ngày nào đó, lý tưởng của cô ấy được ca ngợi khắp nơi.

“Một câu chuyện tuyệt vời dễ nghe… Đó là những lời lẽ đẹp đẽ và không hơn gì thế.”

“Nhưng tôi thì, tôi sẽ đặt hết lòng!”

Khi Shima nới lỏng đôi môi, thốt lên lời nói uể oải đó, Garfiel hăng hái đập mạnh vào ngực mình. Cười với nụ cười nhe răng sắc bén, Garfiel gật đầu với Subaru, khuôn mặt cậu không còn chút nghi ngờ nào.

“Đừng để nó chỉ dừng lại ở lời nói, Tướng quân… Ngay cả khi anh phải đá mông công chúa… Lady Emilia một cú!”

“Tôi sẽ không đối xử thô bạo với cái mông dễ thương của Emilia-tan như vậy. Nhưng tôi hiểu ý anh.”

Shima dường như bị cuốn hút bởi sự trao đổi đầy nhiệt huyết giữa Garfiel và Subaru.

“Cả thế giới bên ngoài Thánh Địa này… sẽ trở thành Thánh Địa, anh nói sao?”

“Khi thời điểm đó đến, thật là tiếc nếu cứ mãi quanh quẩn trong đây. Đối với những người có ánh nhìn không tin tưởng, anh có thể cá là tôi sẽ ở đó với vẻ mặt đắc ý mà nói rằng tôi là người đầu tiên tham gia.”

“Fu, kuku. Tôi hiểu rồi… Không nghi ngờ gì anh sẽ làm thế.”

Shima chiều lòng lời nói hài hước của Subaru bằng một nụ cười. Nhìn từ biểu hiện của Shima, có vẻ như cô đã đặt xuống một gánh nặng nặng nề mà cô mang từ lâu—không, điều đó thực sự là sự thật. Cuối cùng cô cũng đã buông bỏ nó.

Và khi đặt xuống gánh nặng mà cô đã luôn mang một mình, cô có thể bắt đầu bước đi về phía trước.

“Có vẻ như tất cả chúng ta sẽ cùng nhau bước đi… Ờ, Shima?”

“…Ồ, tôi đã đạt đến giới hạn hoạt động của mình, không hơn không kém. Tôi đã làm việc hơi quá sức đối với tuổi của mình.”

Loạng choạng, Shima đưa ra một câu trả lời bông đùa khi Ram đỡ lấy thân hình yếu ớt của cô. Từ lời nói của Shima và cách cô cúi đầu mệt mỏi, Subaru có thể nhận ra rằng cô đã thực sự đạt đến giới hạn của mình.

Cô đã đạt đến giới hạn của một bản sao, dựa vào một nguồn cung cấp mana yếu ớt và chỉ có thể hoạt động vào những thời điểm nhất định. Những câu chuyện về quá khứ đã kết thúc. Họ sẽ để Shima nghỉ ngơi, nhiệm vụ của cô đã hoàn thành. Phần còn lại đã được giao phó cho Subaru và những người khác.

“Xin lỗi vì đã thúc ép cô nhiều quá. Nhưng cô đã nói cho chúng tôi những điều mà tôi muốn hỏi và hơn thế nữa. Cảm ơn cô.”

“—Mọi thứ trong tay cậu, Young Su.”

Khi Subaru cảm ơn cô, Shima chỉ đáp lại một cách mơ hồ. Sau đó, cô đặt toàn bộ trọng lượng lên Ram khi ý thức của cô nhẹ nhàng buông lỏng. Lần tiếp theo cô tỉnh dậy có lẽ sẽ là ngày hôm sau, sau khi mọi thứ đã được quyết định.

“Phải rồi, những hy vọng từ bốn trăm năm trước giờ nằm trong tay tôi… Và chúng thực sự rất nặng…”

Chúng không phải là thứ cậu có thể giao phó cho người khác và tất nhiên không phải thứ cậu có thể bỏ xuống chân mình. cậu mang chúng trong cả hai tay, và nếu điều đó vẫn chưa đủ, cậu sẽ cầu xin và mượn tay người khác.

“Dù sao đi nữa, tôi muốn để Shima nghỉ ngơi… Ram, tôi có thể giao việc này cho cô không?”

“Ngôi nhà lụp xụp của Garf… hay đúng hơn, nơi ẩn náu của Lady Shima là gần nhất.”

“Này, nếu cô đi đó, thì tôi có thể đi cùng…”

“Ahhh, xin chờ đã. Garfiel, bây giờ còn quá sớm để anh cố quá sức. Nếu anh muốn cô Ram có một người hộ tống, hãy nhờ Miss Ryuzu vậy.”

“Ahnnn?”

Khi Ram đỡ lấy Shima, Garfiel đã cố tình tình nguyện giúp đỡ thì Otto ngăn anh lại. Hành động đó khiến Garfiel gầm gừ, nhưng Ram nói, “Tôi cho là vậy,” đồng ý một cách hờ hững.

“Nếu Garf thô lỗ và vô tâm mà làm phiền giấc nghỉ của Lady Shima, chúng ta sẽ đặt chiếc xe trước con rồng. Tôi sẽ thấy có lỗi nếu để những kẻ thô lỗ, vô tâm ở bên cạnh cô ấy thay vì Lady Ryuzu.”

“Vâng, chính xác… Hả?! Khi cô nói những kẻ lúc nãy, cô có bao gồm cả tôi sao?!”

Bỏ qua tiếng hét phản đối của Otto, Ram mang theo Shima và Ryuzu rời đi. Khi ba người có màu tóc giống nhau rời đi, Otto đi, “Hmm,” nghiêng đầu suy tư. “Tôi tưởng rằng Ram vẫn còn nghi ngờ chúng ta.”

“Ừ, linh cảm của Ram rất nhạy, nên điều đó hoàn toàn có thể. Nhưng việc cô ấy để chúng ta đi có nghĩa là… không, việc cô ấy hợp tác với chúng ta ngay từ đầu có nghĩa là cô ấy đứng về phía chúng ta, tôi khá chắc chắn điều đó?”

Gật đầu đồng ý với bình luận của Otto, Subaru cúi đầu chào Ram, người đã khuất bóng. cậu không thể sánh được với cô ấy.

“Này, đừng để tôi phải bối rối trong bóng tối! Chuyện gì vậy? Giải thích đi. Nếu anh cứ để mọi chuyện như thế, nó cũng giống như Morglello’s Ten and One, chết tiệt!”

Lúc đó, Garfiel, hoàn toàn không thể theo kịp cuộc trò chuyện, đã hét lên với giọng lớn. “Về chuyện đó,” Subaru nói với Garfiel đang tức giận, “việc anh tức giận đặt chúng ta vào tình thế khó khăn, đó là lý do tôi muốn giữ Ram, lá bài hoang dã, ra khỏi chuyện này. Mặc dù cảm giác như điều đó không có ý nghĩa lắm… Có lẽ cô ấy cũng đang che giấu sự kiệt sức của mình.”

“Giữ Ram ngoài chuyện này? Này này, tôi vẫn không hiểu anh đang nói về cái quái gì…”

“—Từ thời điểm này, chúng ta sẽ xâm nhập vào dinh th

ự của Hầu tước Mathers, anh thấy đấy. Với hai tay của Garfiel, và hai người là gánh nặng, tôi chắc chắn chúng ta có thể xoay sở được.”

Khi Garfiel im lặng trong khi cố gắng quyết định cách cậu nên phản ứng, Otto nháy mắt với cậu. Nhìn lướt qua cặp đôi đó, Subaru tiếp tục suy nghĩ về ngôi mộ—và Thử Thách của Emilia.

“Thực sự phải quay lại đây trước khi Emilia-tan đứng dậy tự hào…”













































**CHƯƠNG 3**  
**NGÀY ALPHA ORIONIS CƯỜI**  

1  
—Câu chuyện quay trở lại khu rừng của một trăm năm trước, vào thời điểm của Thử Thách mà một cô gái đang trải qua.  
"Ta là thành viên của Giáo Phái Phù Thủy, Tổng Giám Mục của Bảy Đại Tội được giao cho Tham Lam—Regulus Corneas."  
—Cách mà cậu bé tự giới thiệu với một nụ cười là biểu hiện hoàn hảo của một sự bất thường.  

Thoạt nhìn, cậu bé không hề có tư thế đề phòng nào rõ ràng, thay vào đó trông như không có phòng thủ. Đôi mắt cậu đầy sự bình thản và kiêu ngạo mà một người thận trọng không bao giờ có. Gương mặt cậu thể hiện rằng cậu không hề nghĩ rằng có bất kỳ tổn hại nào có thể xảy đến với mình.  

Trong thời bình, hoặc nếu cậu ta đang ở trong một pháo đài kiên cố, điều đó sẽ không có vấn đề gì. Tuy nhiên, cậu bé này là một vị khách không mời, và ngay trước mặt cậu là Fortuna, với ánh mắt đầy thù địch và cái nhìn nghiêm trọng.  

Việc duy trì tư thế đó ngay cả trong tình huống như vậy không chỉ là sự bình thản mà còn là một điều siêu thực.  
Nhưng người đàn ông—Regulus—là một kẻ bất thường khi buộc người khác phải chấp nhận sự hiện diện của mình.  
Và Emilia cũng nhớ đến danh hiệu mà người đàn ông này mang.  
“Một Tổng Giám Mục của Bảy Đại Tội từ Giáo Phái Phù Thủy... giống như những người đã tấn công dinh thự và làng Earlham...!”  
Cô đã nghe nói rằng Tổng Giám Mục của Bảy Đại Tội là danh hiệu được trao cho những kẻ lãnh đạo chỉ huy Giáo Phái Phù Thủy—nhóm đã quay mũi giáo thù địch về phía Dinh Thự Roswaal và Làng Earlham, và do đó, đã gây ra sự kiện dân làng phải tị nạn ở Thánh Địa. Điều khác mà cô ấy đã học được là một trong những Tổng Giám Mục đó đã đích thân nhắm vào Emilia và một kẻ khác là kẻ thù cay đắng đã khiến Rem chìm vào giấc ngủ dài không tự nhiên.  
"Tại sao một người như vậy lại ở trong khu rừng này...?"  
“—Tổng Giám Mục Regulus Corneas! Tại sao ngươi lại ở đây?!”  
Đó là Geuse, đứng trong khu rừng của quá khứ, người đã hét lên câu hỏi mà Emilia cũng rất muốn hỏi. Khuôn mặt cậu ta đầy vẻ nghiêm trọng, như thể cậu ta là một người hoàn toàn khác với người đã thể hiện tình yêu thương nhân từ đối với cô bé Emilia và Fortuna.  
“Ta đã được hứa rằng không ai ngoài ta sẽ dính líu đến khu rừng này và sự kiện này!”  
“Được hứa ư? Đó là một thỏa thuận mà ngươi tự ý tuyên bố và bắt đầu bằng một quyết định tùy tiện, đúng không? Một tinh linh khá kiêu ngạo, phải không, cố gắng ép buộc điều đó lên người khác và buộc họ phải tuân theo. Có những giới hạn liên quan đến ý chí và suy nghĩ của người khác, vì vậy ngươi có thể ngừng xâm phạm tâm trí và cơ thể của ta được không?”  
"Đó không phải là câu trả lời! Nếu ngươi không thích thỏa thuận này, ngươi nên nêu vấn đề tại nhà thờ! Thế nhưng, ngươi lại xuất hiện ở đây! Ban đầu, ai đã nói với ngươi về địa điểm này...?"  
Geuse tức giận và Regulus có vẻ không hài lòng, cả hai dường như là những người quen biết nhau, nhưng giữa họ không hề có chút tình cảm nào, và cuộc trò chuyện của họ không hề có hy vọng đạt được sự thỏa hiệp. Tuy nhiên—  

“—Đó là vì ta đã chỉ đạo anh ta làm như vậy.”  
Bất chợt, giọng nói dịu dàng, như tiếng chuông của một người phụ nữ cắt ngang cuộc đối thoại nóng bỏng.  
Một cái nhìn sợ hãi hiện lên trong mắt Geuse, và Fortuna thì đầy giận dữ. Trong vòng tay của mẹ, đôi mắt đầy nước của cô bé Emilia trở nên mờ đi, và đôi môi của Regulus cong lên thành một nụ cười ác độc.  
Và khi cô nhìn về quá khứ, Emilia há hốc miệng vì sốc; Echidna chỉ còn biết lặng nhìn.  
—Lướt qua những kẽ hở giữa các cây trong rừng, một hình dáng một cô gái xuất hiện tại đó.  

Cô gái dừng lại, đứng bên cạnh Regulus, đối mặt với Emilia và những người khác. Cô là một cô gái có vẻ đẹp siêu nhiên, đáng sợ, đủ để khiến những ai nhìn vào cô không thể ngừng run rẩy.  

Mái tóc dài, dường như trong suốt của cô tỏa sáng nhẹ nhàng như ánh sáng mặt trời nhân hóa, tạo thành một thác ánh sáng chảy từ đôi vai mảnh mai xuống lưng. Đôi mắt của cô, viền bằng những hàng mi dài, có màu xanh đậm, gần như như thể chúng giam giữ cả thế giới bên trong. Tất cả các đường nét trên khuôn mặt cô đều quá mức hoàn hảo và dường như là hình ảnh lý tưởng về “vẻ đẹp” mà con người luôn khao khát.  

Thân hình nhỏ bé của cô dường như mong manh đến mức tưởng chừng như việc mang vác cô có thể làm tổn thương cô. Cô chỉ mặc một tấm vải đơn giản, nhưng ý tưởng rằng bất cứ thứ gì có thể chạm vào làn da trần của cô dường như không có thật.  
Nếu, thực sự, chỉ với vẻ đẹp thôi cũng có thể giết người, đó chính là vẻ đẹp mà cô ấy sở hữu.  

“Có chuyện gì vậy, Tổng Giám Mục Romanée-Conti?”  
Cô gái với vẻ đẹp chết người nghiêng đầu, đặt câu hỏi đơn giản đó.  

Giọng điệu của cô, ánh mắt bình thản, thực tế rằng cô ấy đã dành thời gian cho cậu ta—những điều này có khả năng mang lại cho một người đàn ông bình thường một cảm giác hạnh phúc vô cùng đến mức không lạ gì nếu trái tim cậu ta ngừng đập.  
Bất cứ ai cũng có thể hiểu chỉ với một cái nhìn—đây là một thực thể nguy hiểm không thể được phép tồn tại trên thế giới này.  

"Tại sao... tại sao ngươi lại ở đây... Regulus Corneas?! Tại sao ngươi lại mang cô ta theo?!!"  
Geuse nghiến răng, dường như để từ chối những ham muốn khó cưỡng lại đang trỗi dậy trong lòng. Sự từ chối đẫm máu này khiến Regulus khịt mũi với một cái nhìn đầy khinh bỉ.  
“Ngươi đang nói rằng ta mang cô ấy đến đây ư? Bây giờ, hãy bình tĩnh một chút; ta không thích những kẻ tự tiện quyết định những điều như thế. Ngươi biết rằng ta ghét ép buộc người khác hơn bất cứ điều gì, đúng không? Cô ấy tự nguyện đi cùng ta. Ngươi có thù oán gì với ta mà khiến tất cả mọi thứ đều là lỗi của ta?”  
“Tổng Giám Mục Corneas, bạn của chúng ta dường như đang nhầm lẫn. Đừng quá khắt khe với anh ấy.”  
Sẽ không lạ nếu một câu nói như vậy có thể khiến Regulus nổi nóng. Thế nhưng, Regulus cúi đầu một cách tôn trọng, và khóe môi cậu ta cong lên trong sự thích thú.  

Lời nói hoặc hành động không còn đủ để miêu tả sự bất thường của gã đàn ông độc ác này.  
"Điều này là... Điều này có phải quá tàn nhẫn ngay cả đối với ngươi, Pandora...?!"  
Giọng nói của Geuse, gần như đứt quãng, khiến cô gái nở một nụ cười mỏng.  
Nụ cười quyến rũ của cô gái khuyến khích cảm giác hạnh phúc sánh ngang với tất cả những điều may mắn nhất trên thế giới. Sự kiên nhẫn của cô gái tên Pandora, tha thứ cho mọi thứ xung quanh cô, là một ân huệ đối với thế giới.  
Cô dang đôi tay mảnh mai, như thể đôi tay mỏng manh của cô có thể ôm trọn mọi thứ.  
“Bây giờ, mang Chìa Khóa và phong ấn đến đây—để mong muốn lớn nhất của Giáo Phái Phù Thủy có thể được thực hiện cuối cùng.”  
"Pandoraaaaaa—!!"  
Lời tuyên bố nhẹ nhàng của cô gái hòa vào tiếng hét khắc nghiệt của Fortuna.  
Che chắn cô bé Emilia sau lưng

 mình, Fortuna gào thét khi triệu hồi những ánh sáng xanh xung quanh cô. Những điểm sáng này biến thành những cọc băng dài, với số lượng lớn đến mức chúng lấp đầy tầm nhìn của Emilia, với những đầu nhọn nhắm thẳng vào Pandora.  
“Ôi chao.”  
"Ta sẽ đền bù cho Anh bằng cách biến ngươi thành cái rổ chứa đầy lỗ!!"  
Khi Pandora vẫn đứng một cách bình thản, Fortuna không thương tiếc mà tung ra một trận mưa ma thuật lên cô ta.  
Những cọc băng, mỗi cọc dày như cánh tay của người trưởng thành, lao xuống Pandora với lực mạnh khủng khiếp. Những đầu nhọn đâm xuyên qua khuôn mặt kinh ngạc của cô gái; những mảnh băng vỡ vụn phủ trắng khu rừng.  
“Với điều này, ngươi sẽ không còn tồn tại nữa—!!”  
Khuôn mặt xinh đẹp của Fortuna méo mó trong giận dữ, cô tàn nhẫn khép lại cảnh tượng lấp lánh bằng một cái kết mạnh mẽ. Bầu trời rừng rẽ ra, và một khối băng khổng lồ rơi xuống, đập thẳng vào Pandora. Khối mộ lạnh giá đập xuống đất.  
Cảnh tượng này khiến cô bé Emilia, và cả Emilia hiện tại, không thể phát ra âm thanh nào.  
Ngay cả khi mượn sức mạnh của Puck, liệu Emilia có thể sử dụng ma thuật để sánh ngang với những gì mẹ cô vừa làm không? Cô không có ý định đánh giá thấp Fortuna, nhưng khả năng chiến đấu của mẹ cô vượt xa mong đợi của cô, khiến cô vô cùng bất ngờ. Nhưng—  
“—Khoan đã. Ngay bây giờ, các ngươi thậm chí còn không chú ý đến ta, phải không? Tuy nhiên, sự thật là bất chấp điều này, ngươi vẫn cố gắng lôi kéo ta vào đòn tấn công của ngươi mà không quan tâm... Điều đó là gì đây? Đó có phải là việc chà đạp lên cuộc sống, sự tồn tại, quyền lợi và nhân tính của ta không?”  
Họ nghe thấy những dòng đầy oán hận vang lên từ trong làn sương trắng.  
Ngay sau đó, khối băng khổng lồ sụp đổ. Hình ảnh Regulus đứng thảnh thơi ở giữa cảnh tượng siêu thực của những mảnh băng lấp lánh là một điều gì đó kinh hoàng đến bất thường. Và Pandora, đứng sau lưng cậu ta không bị thương gì, cũng gây ra sự bất an tương tự.
Mặc dù Regulus nhẹ nhàng phủi bụi trên áo khoác của mình, nhưng không chỉ cậu ta không bị thương mà quần áo của cậu cũng không bị rách một chút nào, bất chấp cuộc tấn công kinh khủng. Pandora chỉ đơn giản là chỉnh lại mái tóc bị xộc xệch bởi gió. Có lẽ Regulus đã bước ra trước Pandora để che chắn cho cô, nhưng hiện tượng này không chỉ đơn thuần là vấn đề về khả năng phòng thủ. Emilia thậm chí không thể hiểu nổi chuyện gì vừa xảy ra.

“Vậy đó là Tham Lam của thời đại này. Khi tôi cân nhắc rằng cuộc gặp gỡ này bình thường là không thể xảy ra, nó thực sự rất thú vị.”

“...Echidna, bà có biết chuyện gì vừa xảy ra không?”

Emilia đặt câu hỏi cho Echidna khi bà ấy rời khỏi bóng cây, chuyển đến một vị trí dễ quan sát trận chiến hơn. Echidna nhếch mép khi nhìn Emilia, người vừa di chuyển đến bên cạnh bà như thể đó là điều tự nhiên, nhưng bà nhanh chóng thở dài và nói.

“Tôi có thể đoán, nhưng tôi không chắc chắn. Tôi muốn quan sát tình huống lâu hơn một chút trước khi suy đoán về Quyền Năng của hắn... nhưng dường như tình huống không cho phép điều đó— Họ đang di chuyển.”

Emilia cảm thấy khó chịu vì cách Echidna tự tin về mọi thứ mà họ đang quan sát, nhưng cô quyết định tập trung vào quá khứ.

Fortuna nghiến răng khi thấy cuộc tấn công ban đầu của mình bị đẩy lùi. Geuse đưa tay ra trước mặt cô.

“Bà Fortuna! Xin hãy đưa cô bé Emilia và rút lui khỏi nơi này! Hiện tại, chúng ta hoàn toàn quá yếu trước Regulus Corneas!”

“Không...! Ông đang bảo tôi lùi lại với người phụ nữ đó trước mặt tôi sao?!”

“Xin hãy suy nghĩ về tình huống! Ai là người mà bà đang bảo vệ ngay lúc này?!!”

“Urk...!”

Geuse trách mắng Fortuna vì thái độ hung hăng của cô. Lời nói của ông khiến cô mở to mắt; Fortuna nhớ rằng cô con gái yêu dấu của mình, ngay sau lưng cô, đang bám chặt vào áo cô.

“Mẹ...”

“Emilia...”

Khi Fortuna bế cô bé Emilia vào lòng, Geuse nói bằng giọng bình tĩnh.

“Xin hãy rút lui. Và ngay lập tức tìm kiếm sự hỗ trợ từ ngôi làng. Tôi và những tín đồ đi cùng tôi đều có chung một mong ước. Họ chắc chắn sẽ giúp đỡ bà.”

“Nhưng nếu chúng ta làm vậy, còn ông thì sao?”

“Hãy yên tâm. Tôi không có ý định ở lại đây mà không có kế hoạch.”

Đối mặt với ánh nhìn buồn bã của Fortuna, Geuse trả lời bằng một nụ cười, mặc dù căng thẳng tràn ngập khắp người ông.

Đáp lại khuôn mặt tự hào đang cười của ông, Fortuna nhắm chặt mắt, như thể cắt đứt mọi do dự.

“Tôi sẽ quay lại cứu ông— Tôi sẽ làm thế.”

Với cô bé Emilia trong vòng tay, Fortuna lao vào rừng, để lại những lời đó phía sau.

Quằn quại trong vòng tay của mẹ, cô bé Emilia tuyệt vọng hét lên về phía Geuse đang xa dần.

“Geuse—!!”

Tình yêu tuổi trẻ, non nớt đó mang lại một nụ cười bình yên trên khuôn mặt Geuse khi ông giơ tay lên. Từ đó, Emilia đi sâu hơn vào rừng, nơi cô không thể nhìn thấy hình dáng mảnh mai của Geuse nữa.

Mặc dù vậy, cảnh tượng mà chắc chắn Emilia không nhớ tiếp tục diễn ra. Điều này khiến cô bối rối.

“Geuse đã bị tách khỏi chúng ta... Chuyện gì sẽ xảy ra với Thử Thách bây giờ?!”

“Tất nhiên, nó sẽ tiếp tục. Đây là một quá khứ mà cô chưa từng chứng kiến, nhưng cuốn sách tri thức đang làm việc để điều chỉnh hướng đi của thế giới được tái tạo này. Xét rằng đây là một Thử Thách, tuy nhiên, cô nên theo đuổi chính bản thân mình. Cô sẽ làm gì?”

Trả lời câu hỏi của Emilia, Echidna bất ngờ nói rằng cô nên đi theo Fortuna.

Lựa chọn đó cám dỗ trái tim của Emilia. Tất nhiên, mục tiêu của Emilia là vượt qua Thử Thách. Cô không có lý do để nghi ngờ rằng cô nên theo đuổi quá khứ của chính mình vì mục đích đó.

Tuy nhiên, đây là nơi mà Geuse đã chiến đấu một cách dũng cảm, một trận chiến mà ông đã đặt tất cả mọi thứ để Fortuna và hơn nữa, cô bé Emilia có thể trốn thoát. Bên cạnh đó—

“Heh, cô sẽ ở lại chứ?”

“Echidna, cách bà nói vừa rồi... dường như bà đang nói rằng không có lý do cụ thể nào để làm như vậy.”

“ ”

“Có lẽ tôi đang suy nghĩ quá nhiều, nhưng dường như bà muốn tôi đi theo hướng đó...”

“—Cô có quyền tự do suy nghĩ theo ý mình. Bên cạnh đó, ngay cả khi cô do dự, các sự kiện đã bắt đầu.”

Echidna lùi lại một bước, tạo khoảng cách giữa họ mà không trả lời câu hỏi của Emilia. Đây là để bà có thể chiếm vị trí có tầm nhìn bao quát chiến trường mà không gian đã trở thành.

Và khi Geuse đứng yên trên chiến trường trải dài trước mắt phù thủy, gã đàn ông tóc trắng độc ác bật cười chế giễu.

“Hmm, đang làm một màn diễn khá đấy chứ? Nhưng ngươi biết không, ngươi đang ngăn cản ai khi cho phép họ trốn thoát? Dù nghĩ theo cách nào, chuyện của ta là với họ, không phải ngươi. Nói cách khác, sự can thiệp của ngươi là vi phạm hành động của ta, vi phạm quyền lợi của ta.”

“Nói thế nào cũng được, Regulus Corneas. Ta sẽ đặt cược cả sự tồn tại của mình. Ta sẽ không cho phép ngươi tiến thêm một bước nào về phía họ nữa!”

“Đừng nói thế. Ngươi có thể đã từng là một trong những người sáng lập của Giáo Phái Phù Thủy, và ngươi có thể có vị trí của mình nhờ vào một số đóng góp trước đây, nhưng nếu câu hỏi về việc ai xứng đáng hơn được đặt ra bây giờ, vị trí đó sẽ là của ta! Ngươi nghĩ ngươi có thể đánh bại ta nếu ngươi cố gắng đủ nhiều sao? Loại đầu óc nào ngươi có trên vai vậy?”

“Điều đó... Ta sẽ cho ngươi thấy từ bây giờ.”

Trước Regulus, người đang tự kích động mình với lý lẽ ích kỷ, Geuse đưa ra một câu trả lời đơn giản, lặng lẽ.

“Không... Geuse, ông định làm gì...?!”

Geuse đặt tay vào áo choàng của mình. Nhận ra biểu hiện của ông là của một người đã chấp nhận cái chết, Emilia ngay lập tức đưa tay về phía quá khứ. Nhưng cô không có cách nào can thiệp vào một câu chuyện kể lại một quá khứ đã lâu rồi.

Bàn tay từng nắm lấy tay cô trượt ra. Bàn tay cô đưa ra đứng yên, không thể ngăn cản quyết tâm của ông.

“Này, đừng nói với ta rằng ông định...!”

Geuse đã lấy ra từ áo choàng của mình một chiếc hộp đen nhỏ. Nhìn thấy chiếc hộp nhỏ đó, Regulus thoáng nhíu mày, nhưng ngay lập tức cậu ta nhìn chăm chú khi nhận ra đó là gì.

Geuse bắn cho Regulus, tất cả vẻ điềm tĩnh ban đầu của ông tan biến, một cái nhìn quyết tâm.

“Chắc chắn ngươi cảm nhận được nó? Dù sao, đây là thứ mà ngươi cũng từng cầm trong tay.”

“Ta có thể biết nó là gì. Chính vì ta biết mà ta không có lời nào để nói về mức độ ngu ngốc của ngươi. Ngươi có tự thuyết phục mình rằng đây là con át chủ bài của mình sao? Ta tự hỏi tại sao ngươi không hiểu... vì ngươi là người đã nói, đã quyết định, rằng ngươi không đủ tư cách để có nó!”

“Chắc chắn, ta thiếu sự tương hợp. Do đó, ta luôn chỉ đơn giản mang theo nó bên mình, bảo vệ thứ mà ta được giao phó. Tuy nhiên, làm vậy là vì một thời điểm như thế này.”

Không giống như sự phẫn nộ mà Regulus đã thể hiện cho đến lúc đó, Geuse điềm tĩnh khi ông lắc đầu từ bên này sang bên kia.

Dường như cơn giận đen tối, u ám và quyết tâm như ngọn lửa xanh đang va chạm bên trong ông—

“—Tổng Giám Mục Petelgeuse Romanée-Conti.”

Pandora, người vẫn chưa di chuyển một bước từ vị trí ban đầu của mình, mỉm cười khi cô nói chuyện với Geuse.

Đó là tên của ông. Được gọi như vậy, ông ngẩng

 đầu lên. Pandora nhẹ nhàng nói với Geuse.

“Ta chúc ngươi một chuyến đi bình an.”

Đó là những lời chúc phúc, không chứa đựng sự ác ý, không chứa đựng sự thù địch, không có động cơ thầm kín mà chỉ có thiện chí.

Sự nghịch lý kỳ lạ đó là lý do tại sao Emilia không thể ngừng rùng mình trước âm vang của những lời đó. Điều đó cũng đúng với Geuse.

Với biểu hiện thể hiện nỗi đau mà ông nếm trải khi lời chúc phúc của Pandora cứa vào tim ông như một lưỡi dao, Geuse mở chiếc hộp đen trong lòng bàn tay—

Có một thứ gì đó đen đúa, đang cựa quậy bên trong chiếc hộp nhỏ.

“—Ngài Flugel. Xin hãy tha thứ cho tôi.”

Nói điều này, Geuse ấn thứ đen đó vào ngực mình, cùng với chiếc hộp nhỏ.



Ngay lập tức, màn sương bí ẩn tan biến như nước bắn lên ngực của Geuse, rồi bất ngờ gia tăng về thể tích cho đến khi bao phủ toàn bộ cơ thể ông. Cảnh tượng Geuse dường như bị nuốt chửng bởi một sinh vật nhầy nhụa khiến Emilia kêu lên một tiếng không rõ ràng. Thứ gì đó đang tàn nhẫn xoá mờ sự tồn tại của Geuse.

"Ngốc nghếch."

Lần đầu tiên, Regulus phun ra một từ khinh miệt ngắn gọn.

Dưới ánh nhìn trách móc của cậu ta, Geuse giơ cả hai tay lên trời, hét lên từ miệng đang mở khi thứ gì đó nuốt chửng ông toàn bộ. Nó giống như sự tồn tại của ông đang bị xé toạc, để lại nỗi đau, niềm vui và những cảm xúc không thể diễn tả được.

— Đột nhiên và kỳ lạ, âm thanh của tiếng vỗ tay không đúng chỗ xen lẫn với tiếng hét.

"Tuyệt vời."

Với một tiếng ngưỡng mộ, mắt của Pandora ướt đẫm, như một thiếu nữ đang yêu.

Nhìn Geuse, người đang thở hổn hển khi sự tồn tại của ông rơi vào hỗn loạn, cô lén lút thở ra một hơi nóng hổi, đầy kích thích.

"Quý cô Pandora?"

Không chỉ Emilia và Echidna mới thấy điều này bất thường. Ngay cả Regulus cũng cảm thấy như vậy. Chàng trai tóc trắng quay sang cô với ánh nhìn nghi ngờ, và Pandora đáp lại bằng cách ngắt lời vỗ tay của mình, chỉ vào Geuse.

"Tổng Giám Mục Regulus Corneas."

"Vâng?"

"Ông ta đang tới."

Khoảnh khắc tiếp theo, Regulus thấy cơ thể mình bất ngờ bị lộn ngược khi bị ném lên trời cao.

"Huh—?"

Nó giống như một đứa trẻ tức giận đã nắm lấy búp bê bằng chân trước khi ném nó với tất cả sức lực mà đứa trẻ có thể thu thập.

Bị ném bay đi, Regulus thể hiện rõ trên khuôn mặt rằng cậu ta không biết điều gì đã xảy ra khi cậu ta bay qua ngọn cây, ngay lập tức đạt tới đỉnh điểm, và từ đó cậu ta rơi nhanh chóng về phía mặt đất. Bị đẩy xuống như thể chân của cậu ta vẫn còn bị nắm chặt bởi một đứa trẻ, không có gì Regulus có thể làm khi cậu ta bị đập đầu xuống đất, tạo ra một đám mây khói lớn.

Với một tiếng nổ và một cơn chấn động, mặt đất bùng nổ, và một cây sau cây khác ngã xuống, bị cuốn vào điểm va chạm của Regulus. Người đàn ông bị nghiền nát dưới tác động bổ sung của những cây lớn, và sự im lặng bao trùm lên khu rừng huyên náo.

"—Ah."

Emilia mất tiếng khi cô tuyệt vọng cố gắng kết nối lại chuỗi các cảnh vừa xảy ra.

—Cô đã không thấy gì cả. Nhưng có một điều cô hiểu.

"Đúng như... tôi đã nói."

Cô nhìn thấy trước mặt người đàn ông trong chiếc áo đen đang quỳ trên mặt đất, nước mắt máu chảy ra từ mắt ông.

Nhìn chằm chằm vào đám bụi bốc lên từ khoảng trống giữa các cây, người đàn ông đó—khó khăn ho ra máu trong chiến thắng mà ông đã giành được bằng cách trao đổi toàn bộ quyết tâm của mình—đứng dậy, rời xa sự đau đớn từ thứ đen đúa đang ăn mòn ông.

Hơi thở của ông cạn kiệt, chân ông không vững. Tuy nhiên, tâm hồn ông vẫn cháy bỏng từ ngọn lửa của sự quyết tâm không khuất phục.

"Ở đây tồn tại hy vọng... và lòng biết ơn lớn lao, không thể quên đối với những người dân nơi đây..."

Trộn lẫn với những tiếng ho lẫn máu của ông là một cảm giác trách nhiệm nghiêm túc dường như cào vào tâm trí ông ngay cả khi ông đang nói. Qua nhiều năm, cảm xúc của ông chắc chắn đã lớn lên và lớn lên; chỉ có điều không ai có thể thấy nó sâu đến mức nào.

Không ai ngoài chính ông, người đã hoàn toàn giao phó bản thân để phục vụ cho ước nguyện đó, để ông không bao giờ quên những gì quý giá nhất đối với ông, dù chỉ một khoảnh khắc.

"Những ngày đó, mối quan hệ đó, ước nguyện đó... những điều này, họ đã trao, ban tặng cho tôi. Không quan trọng bao nhiêu thời gian trôi qua, tôi sẽ không quên gì cả... Đó là lý do tại sao, khoảnh khắc này, nếu tôi vẫn đủ sức để ho ra máu..."

Nước mắt máu chảy ra tự do. Máu và thịt của ông đã đến giới hạn, và người đàn ông thổn thức ra một cục máu khi ông cứng đầu bám vào những phước lành vượt quá tầm với của mình.

Hốc mắt của ông đỏ rực. Bị máu phủ đầy, đồng tử của ông không tập trung; ngay cả khi ông nhìn thẳng phía trước, khó có thể biết liệu ông có thực sự thấy thế giới như nó vốn có hay không.

"Ông thấy gì với đôi mắt nhuốm màu đỏ tươi đó, Tổng Giám Mục Romanée-Conti?"

"—Tình yêu."

Chính Pandora, người đang đứng ở phía nhận lấy ánh nhìn đó, đã khôn ngoan nhận ra rằng đôi mắt đỏ tươi của ông không hề nhìn về phía cô. Khi cô không quan tâm đến điều này và đặt câu hỏi, người đàn ông trả lời mà không chút do dự.

Mỉa mai thay, đó là một cuộc trao đổi giữa hai người đã được đưa đến cùng một nơi, hai người không thể nào chấp nhận được cách suy nghĩ của người kia.

"Trên thế giới này, vào lúc này, có lẽ tôi là người yêu thương cô nhất."

Pandora say mê bày tỏ lời thú nhận của mình với hơi thở nóng hổi. Những lời đó khiến người đàn ông nhắm mắt lại một lần, sau đó người đàn ông bộc lộ sự tức giận với người phụ nữ dám hành động như thể cô hiểu rõ ông nhất trên thế giới này.

Geuse—không, tên của người đàn ông này là Petelgeuse Romanée-Conti.

"Cô sẽ không đuổi theo họ. Cô... sẽ... không... qua được!!"

2

Khóc ra những giọt nước mắt máu và đã để thứ đen đúa chiếm lấy trong mình, Geuse gầm lên.

Cảnh tượng ghê rợn đó kết hợp với quyết tâm nghiêm túc vượt ngoài tưởng tượng của cô, làm cho Emilia cảm thấy một luồng khí lạnh chạy dọc sống lưng.

Dù Geuse đã hấp thụ thứ đó chỉ mới vài khoảnh khắc trước, ông không hề thuần phục nó. Ông chỉ đơn giản cho phép nó xâm phạm từ bên trong thay vì từ bên ngoài.

"Geuse... cái gì—? Ông đã làm gì? Ông đã... làm gì?"

Ông đã đưa thứ gì vào trong mình? Sức mạnh mà ông đã sử dụng để chôn vùi Regulus chỉ bằng một cú đánh là gì? Dường như có điều gì đó đã xảy ra mà cô không thể thấy, nhưng Emilia vẫn cảm thấy một sự quen thuộc.

—Bằng cách nào đó, nó giống với cú đánh mà Subaru đã sử dụng để kết thúc cuộc đấu tay đôi với Garfiel.

"Ông đã thể hiện quyết tâm của mình một cách tuyệt vời, Tổng Giám Mục Petelgeuse Romanée-Conti."

Tuy nhiên, những suy nghĩ của Emilia bị cắt ngang bởi một giọng nói vang lên như tiếng chuông.

Nhìn Geuse khi ông thở hổn hển và thực sự ho ra máu, Pandora vẫn lạnh lùng khi cô lên tiếng khen ngợi. Cô thậm chí không nhíu mày trước cái chết của Regulus, người đã đứng ngay bên cạnh cô; vẻ đẹp tự nhiên của cô không bị tổn hại chút nào.

"Ông, không có thể xác đủ điều kiện, đã chấp nhận Nhân Tố Phù Thủy vào mình. Nhân danh Phù Thủy Hư Vô, tôi sẽ vinh danh quyết tâm và ý chí kiên định của ông bằng cách ban cho ông vị trí của Kẻ Lười Biếng."

"Cô nghĩ tôi mong muốn vị trí đó sao? Khoảnh khắc này, tôi chỉ khao khát một điều duy nhất không chút nghi ngờ... sự bình yên cho người mẹ và cô con gái đó—!!"

Nghĩ đến Fortuna và Emilia, những người đã rời khỏi chiến trường, Geuse đổ máu từ trái tim và cả mạng sống của mình vào quyết tâm cho cặp đôi có cơ hội trốn thoát, giơ cả hai tay về phía Pandora.

"Tình yêu. Thật là một điều tuyệt vời..."

"Nó chứa đựng sự ấm áp mà những lời nói dối của cô không bao giờ có thể đạt được!"

Khi Pandora

 thì thầm với một biểu hiện thăng hoa, Geuse hét lên khi ông chuyển suy nghĩ của mình sang tấn công. Khoảnh khắc tiếp theo, Emilia có thể cảm nhận được một áp lực bất thường xuất hiện từ không khí, nhưng cô không thể thấy bất cứ điều gì.

Không có gì xảy ra. Không thể có gì xảy ra. Nhưng—

"Khu rừng đang bị xé toạc...?!"

Một làn sóng hủy diệt lan rộng, gần như thể những con rắn khổng lồ, vô hình đang quằn quại xung quanh Petelgeuse.

Cây cối bị xé tan, mặt đất bị chia cắt, và các cục đất, hoa, cỏ bị rải rác khắp nơi. Theo ý muốn của Geuse, sự phá hủy này dần dần biến từ phá hủy ngẫu nhiên thành phá hủy có mục tiêu hơn. Sự sụp đổ của khu rừng, như thể có một gã khổng lồ đang giẫm đạp lên nó, lao thẳng về phía Pandora, người vẫn đứng yên.

Tương ứng, sự phá hủy sẽ tiếp tục biến cơ thể nhỏ bé của Pandora thành một đám mây máu—

"Chờ đã."

"—!!"

"Tôi đã đến đây. Tôi đang ở đây. Làm sao có thể tiếp tục câu chuyện mà bỏ qua tôi? Tôi nghĩ rằng ngay cả một người rộng lượng và không ích kỷ như tôi cũng nên hơi... tức giận."

Ngay trước khi đòn đánh vô hình chạm tới Pandora, một bóng trắng đã chặn lại đòn đánh đó.

Khoảnh khắc tiếp theo, có một vụ nổ. Không khí phản hồi lại, và dư chấn dường như tái định hình lại địa hình của khu rừng.

Mặc dù vậy, chàng trai trẻ chịu đựng sức mạnh đó từ phía trước—Regulus, người được cho là đã chết—không có bất kỳ động thái rút lui nào. Cơ thể của cậu ta không có vết thương nào từ các sự kiện trước đó hay thậm chí là một vết bẩn nhỏ.

"Cậu đang đùa..."

Emilia có thể tự ép mình chấp nhận thực tế rằng cậu ta đã thoát khỏi đòn đánh ban đầu của Fortuna mà không bị một vết xước nào. Nếu khoảng cách sức mạnh giữa hai chiến binh đủ lớn, có lẽ việc đẩy lùi các đòn tấn công dữ dội, chết người là có thể.

Nhưng đòn tấn công vô hình của Geuse là một vấn đề hoàn toàn khác. Emilia chắc chắn đã thấy Regulus bị đập vào mặt đất, không thể làm gì—Tại sao cậu ta không bị thương? cậu ta thậm chí không bị bẩn.

Regulus có một loại thủ thuật nào đó khiến các đòn tấn công—không, khiến tất cả mọi người không thể ảnh hưởng đến cậu ta chút nào.

"Regulus Corneas...!!"

"Thật khó chịu. Ông, người từ chối thừa nhận Nhân Tố Phù Thủy, đã phớt lờ cái giá phải trả và ép buộc nó vào mình, đúng không? Điều này có phải là sự khinh thường đối với những người nắm giữ vị trí của chúng tôi một cách chính đáng? Điều này có phải làm tổn thương sự tự trọng nhỏ bé nhưng không thể lay chuyển của tôi?"

"Cô có thể nói rằng nó vô ích, nhưng tôi—!"

Khi Regulus nói một cách khiêu khích, đầu cậu ta đột ngột giật lại từ một cú đánh vô hình. Nhưng khi Regulus đưa cổ bị vặn trở lại vị trí ban đầu, một lần nữa khuôn mặt cậu ta không có dấu vết của cú đánh. Người đàn ông xấu xa chỉ nhăn mặt tỏ vẻ không hài lòng, đứng bất lực khi cậu ta tiếp tục bị tấn công bởi Geuse.

Đứng yên và không phòng vệ, cậu ta không hề cố gắng bảo vệ mình, nhưng ngay cả khi toàn thân cậu phải chịu từng cú đánh, Regulus vẫn không ngã. Sức mạnh mà Geuse đã đánh đổi một thứ không rõ ràng để có được không có hiệu quả, nhưng cậu ta cũng không tỏ ra bị nản lòng.

Ngay cả khi Geuse không thể tiến lên, cậu ta có thể làm chậm đối thủ của mình. cậu tiếp tục tung ra các đòn tấn công để giữ Regulus ở nguyên vị trí.

"—Chuyện này sẽ chẳng đi đến đâu cả. Trong khi chúng ta đang bế tắc, có vẻ như đã có những diễn biến ở nơi mà 'ngươi' đã đến."

Cuộc chiến là sự tấn công dũng mãnh của Geuse và sự đáp trả tàn nhẫn của Regulus—khi Emilia quan sát trận đấu, Echidna từ phía sau lên tiếng.

Câu nói không cảm xúc của cô ta khiến Emilia nhíu mày tinh tế và nghiến răng.

“Bà đang bảo tôi rời khỏi đây sao? Mặc dù Geuse đang chiến đấu bằng tất cả sức lực của mình?!”

“Có thể tranh luận rằng sức mạnh của cảm xúc không ảnh hưởng đến kết quả, nhưng tiếc rằng ta không có ý định tranh luận điều đó với ngươi. Ta không quan tâm đến việc bắt nạt kẻ yếu, và ta thấy giọng của ngươi vô cùng khó chịu.”

“Vậy tại sao bà không im lặng và xem đi?! Tôi…!”

—Cô muốn ở lại đó và dõi theo trận chiến của Geuse.

“—!”

Khi cô cố gắng thốt ra những lời đó, Emilia đột nhiên dừng lại, bị chính trái tim mình ngăn cản.

Ngay lập tức đưa tay lên, cô chạm vào viên pha lê nứt trên cổ. Cảm giác đó nhắc nhở Emilia về mục tiêu của mình. Emilia đã đến để thử thách và đối diện với những hối tiếc về quá khứ.

Có lẽ khoảnh khắc này là cơ hội duy nhất để cô chứng kiến trận chiến của Geuse cho đến khi kết thúc. Nhưng cô sẽ phản bội cả Subaru, người đã tiễn cô ở lối vào lăng mộ, và Geuse, người đã hy sinh tất cả để giúp Emilia trẻ và Fortuna trốn thoát.

Có một quá khứ vượt ra ngoài cuộc chiến đấu dũng mãnh của Geuse, một quá khứ thực sự mà Emilia đã quên.

“—Chắc chắn rằng ngay cả tâm trí thiếu sót của ngươi cũng có thể hiểu được lựa chọn nào là khôn ngoan hơn.”

“…Tôi nghĩ bà đã đúng. Hãy đuổi theo tôi và mẹ. Geuse thì…”

“Đây là cuộc chiến giữa hai Tổng giám mục của Bảy Đại Tội. Cán cân sẽ không dễ dàng bị lệch. Điều đó nói lên rằng, nếu người còn lại tham gia, câu chuyện sẽ khác… nhưng không thể tưởng tượng rằng cô ta sẽ tham gia.”

Emilia vẫn còn luyến tiếc khi thấy cuộc tấn công một chiều của Geuse chống lại Regulus ngày càng dữ dội trước mắt mình. Máu mắt của cậu tiếp tục rơi, và máu cũng chảy ra từ lỗ mũi và khóe miệng của Geuse.

Càng bị tác động từ bên trong, lực và độ chính xác của sự hủy diệt vô hình càng tăng lên mạnh mẽ. Nhưng ngược lại, sức mạnh phòng thủ không giải thích được của Regulus vẫn không lay chuyển. Đó là một sự bế tắc hoàn toàn.

“Haaa…”

Rồi như Echidna đã chỉ ra, cô nhận thấy Pandora, người đang say sưa theo dõi cuộc chiến tiếp tục; cô ta không tỏ ra có ý định tham gia vào trận chiến. Sự bất thường của cảnh tượng khiến Emilia cảm thấy một sự run rẩy.

“Echidna?”

“—. Hãy thay đổi địa điểm và đuổi theo ngươi và mẹ ngươi. Họ đang chạy trốn vào rừng, phải không?”

Trong một khoảnh khắc, dường như có điều gì khác đã thu hút sự chú ý của Echidna. Tuy nhiên, đó thực sự chỉ là thoáng qua. Khi được gọi, ý thức của cô ta trở lại, và Echidna búng ngón tay ngay trước mắt Emilia. Ngay lập tức, tầm nhìn của Emilia xoay chuyển, và cảnh tượng thay đổi.

Rồi, khi họ bị tách khỏi chiến trường đầy khốc liệt, điều đầu tiên mà Emilia nghe thấy là—

“Không! Mẹ ơi, không! Xin đừng bỏ con!!”

Nghe thấy giọng nói cao vút, đầy nước mắt của một đứa trẻ, Emilia lập tức quay lại.

Ngay trước mắt cô, Emilia thấy một cây đại thụ quen thuộc—và trước cánh cửa dẫn đến Phòng Công chúa, Fortuna đang cố gắng thuyết phục Emilia trẻ đang khóc thút thít lắng nghe mình.

“Mẹ xin con, làm theo lời mẹ nói đi, Emilia. Không sao đâu; rất nhanh thôi… đúng vậy, rất nhanh, mọi chuyện sẽ kết thúc, và mẹ sẽ quay lại đón con. Vì vậy, xin con, chỉ cần một chút nữa thôi, ở đây và ẩn náu.”

“Không! Tuyệt đối không! Mẹ ơi, mẹ có gương mặt giống Geuse! Tại sao mẹ lại trông như thể mẹ sẽ không quay lại?! Mẹ sẽ… để con ở đây làm gì…?!”

Dùng toàn bộ sức lực nhỏ bé của mình, Emilia cố gắng bám chặt vào mẹ để mẹ không rời đi.

Xét rằng cô còn là một đứa trẻ nhỏ, việc gạt cô ra sẽ là một điều đơn giản. Tuy nhiên, Fortuna không thể nhẫn tâm với con gái của mình. Lý do chính là ánh mắt của người phụ nữ ấy.

Fortuna là mẹ của Emilia. Đó là lý do tại sao cô không thể đơn giản bỏ tay con gái mình ra.

“Đừng bỏ con lại! Cho con đi cùng với mẹ! Con sẽ không nói dối nữa! Con sẽ không phá vỡ lời hứa nào nữa!! Con sẽ trở thành một cô bé ngoan! Con sẽ ngoan, nên… xin đừng bỏ con lại…!”

“Emilia… Emilia, Emilia, Emilia…!”

Muốn ở lại với mẹ bằng mọi giá, Emilia đã dâng hiến tất cả những gì cô có thể nghĩ đến. Giọng nói của cô khiến Fortuna bất giác ôm chặt con gái mình. Nếu cô không làm vậy, Emilia sẽ thấy gương mặt mẹ mình.

—Con gái cô sẽ thấy mẹ mình khóc như mưa.

“Mẹ ơi…”

Và với đôi mắt trong sáng, Emilia của hiện tại đã chứng kiến cảnh tượng mà Emilia trẻ không thể thấy.

Đối với Emilia, Fortuna là người mẹ đáng kính, vĩ đại, mạnh mẽ… Mẹ cô là người mà cô ngưỡng mộ, và cô đã tin tưởng không một chút nghi ngờ rằng không có bất kỳ điểm yếu nào trong cơ thể mẹ mình. Cô chưa bao giờ tưởng tượng ra việc thấy Fortuna đau khổ như vậy, bị đè nặng bởi nỗi đau khôn xiết khi nước mắt tuôn trào không ngừng.

Thông qua lăng kính của quá khứ, sự khóc lóc của mẹ đã xé toạc trái tim của Emilia. Mặc dù cô lập tức đưa cả hai tay lên che mặt, cô không thể ngăn những giọt nước mắt của chính mình.

Nhìn thấy cảnh tượng đó, chứng kiến gương mặt mẹ mình từ hiện tại, Emilia hiểu rõ.

Cô chưa bao giờ nghi ngờ, nhưng vào lúc đó, cô đã có niềm tin mới.

“Mẹ ơi… mẹ là mẹ ruột của con…”

Giờ đây, không còn quan trọng ai thực sự đã sinh ra cô.

Dù Fortuna đã nhiều lần khẳng định mình chỉ là người thay thế cho mẹ ruột và yêu cầu Emilia đừng quên mẹ ruột của mình, điều này sẽ không bao giờ thay đổi.

Dù cô trân trọng và tôn kính Fortuna đến mức nào, chỉ có những lời đó là cô không thể chấp nhận.

“Mẹ ơi… con yêu mẹ…!”

“—Lady Fortuna! Và cả Emilia nữa!”

Fortuna vẫn chưa thể gỡ Emilia ra khi một giọng nói gọi cô từ phía sau.

Giọng nói khiến Fortuna mạnh mẽ lau đi nước mắt và đứng dậy để xem ai đang ở đó. Đó là Archi, chàng trai trẻ với ba bím tóc đung đưa.

Sự lo lắng hiện rõ trong đôi mắt xanh của anh, nhưng khi nhìn thấy Fortuna và Emilia bên nhau, anh nói: “Tôi rất vui,” một cách nhẹ nhõm.

“Archi! Khu rừng… Mọi người trong khu định cư có an toàn không?!”

“—. Không, tôi rất buồn phải nói. Những kẻ đi cùng với Đức Tổng giám mục đang chiến đấu với một nhóm người!”

Chắc chắn Archi đã nhận thấy dấu vết của những giọt nước mắt trên mặt Fortuna, nhưng cậu không nêu vấn đề, ưu tiên báo cáo của mình. Nghe thấy những chi tiết đó khiến Fortuna hạ thấp ánh mắt, điều này truyền tải nỗi lo lắng của cô đến Emilia. Trong nỗ lực an ủi cô bé, Archi trấn an cô.

“Emilia, không cần phải sợ. Không sao đâu

. Hãy tin tưởng vào tôi và mọi người trong khu định cư. Hơn nữa, mẹ của con là một người rất mạnh mẽ và đáng sợ.”

“O-okay…”

“Archi, đáng sợ là quá đáng. Thật là…”

Khi Archi mỉm cười với Emilia, những lời nói của cậu khiến Fortuna khoanh tay đầy tức giận. Lấy lại một phần sự bình tĩnh như thường lệ, Fortuna thở dài trước sự quan tâm của Archi.

“Tôi cho rằng ngay cả khi tôi đưa Emilia trở về phòng, cũng không giữ cô bé ẩn náu được lâu…”

“Rất tiếc khi nói điều này, nhưng nếu cô bé còn trong khu rừng này, cuối cùng họ cũng sẽ tìm thấy cô bé. Mục tiêu của họ…”

“—Là con dấu, tôi cho là vậy. Tôi không biết làm sao họ nghe thấy về nó, nhưng ngay cả người phụ nữ đó cũng đã bò ra…”

Sự tức giận của Fortuna đối với những kẻ tấn công—đặc biệt là Pandora—thật không thể tin được. Chắc chắn đã có điều gì đó xảy ra giữa họ khiến Fortuna mất bình tĩnh như vậy.

Ngay cả khi không phải như vậy, cuộc chiến đang nổ ra ở mọi góc của khu rừng. Quê hương của Emilia đã trở thành một chiến trường.

"Được rồi. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng phải ra ngoài. Tôi là người có khả năng chiến đấu cao nhất trong khu rừng này, vì vậy đây không phải lúc để lãng phí thời gian ở đây."

"Không! Chúng tôi sẽ chiến đấu! Lady Fortuna, xin hãy đưa Emilia ra khỏi khu rừng!"

"Nếu chúng ta chạy khỏi đây, thì sao? Tất cả những gì chúng ta đạt được là để mảnh đất yên bình này bị cướp đoạt. Nếu chúng ta thua, điều đó có nghĩa là con dấu sẽ rơi vào tay họ. Lần này, thế giới sẽ bị hủy diệt!"

Khi Archi cố gắng thuyết phục cô suy nghĩ lại, Fortuna đã ngăn anh ta lại bằng giọng nói mạnh mẽ hơn. Sau đó, dường như cảm thấy xấu hổ vì phản ứng tức giận của mình, cô thêm vào: "Tôi xin lỗi."

"Anh ghét tôi, đúng không? Lẽ ra anh không nên bị cuốn vào tất cả những điều này. Tất cả chỉ vì anh đã đưa tôi và Emilia về... Đây là một thử thách mà anh không cần phải chịu đựng."

"—!! Không ai—Không có ai trong chúng tôi nghĩ như vậy!!"

"Archi…"

Archi đã đáp lại giọng nói hối tiếc của Fortuna bằng một phản ứng mạnh mẽ, như thể đó là điều duy nhất cậu không thể cho phép cô nói. Archi tức giận, khuôn mặt đỏ bừng đến tận chóp tai dài, một đặc điểm đặc trưng của người elf.

"Làm ơn đừng coi chúng tôi như người ngoài! Đúng là so với cuộc sống dài lâu của chúng tôi, thời gian chúng tôi sống ở đây có thể ngắn ngủi như một cái chớp mắt! Nhưng—nhưng dù vậy, cô có quên khoảng thời gian chúng ta đã trải qua cùng nhau trong khu rừng này không?!"

" "

"Ai có thể nghĩ về cô...về gia đình như là gánh nặng không mong muốn?! Cô, anh trai của cô, và… Đừng coi chúng tôi như những kẻ vô ơn sẽ quên đi món nợ ân tình mà chúng tôi nợ mẹ của Emilia!"

Cảm xúc của Archi bùng nổ, giọng nói của cậu đầy nước mắt và cầu xin. Chàng trai trẻ elf, vẫn còn là một cậu bé trong lòng, quỳ gối xuống, khóc nức nở khi nhìn Fortuna. Gương mặt của cậu khiến Fortuna mở to mắt ngạc nhiên.

"Tôi xin lỗi—Tôi đã gần như một lần nữa từ chối gia đình mình."

"Lady Fortuna… Tôi—Tôi đã nói quá nhiều…"

"Không, anh đã giúp tôi nhớ lại điều gì đó rất quan trọng. Tôi luôn làm những người yêu thương mình thất vọng. Dù tôi đã hối hận nhiều lần, tôi lại quên đi ngay sau đó. Đó là lý do tại sao…"

Lắc đầu trước Archi đang quỳ gối, Fortuna từ từ quỳ xuống trước Emilia.

"Emilia, nghe kỹ lời mẹ nói. Mẹ có trách nhiệm bảo vệ mọi người. Điều đó rất quan trọng. Đó là lý do mẹ sẽ phải rời xa con, chỉ một chút thôi."

"N...không, mẹ ơi. Con…!"

"Làm ơn. Hãy nghe lời mẹ, chỉ một chút thôi. Mẹ muốn con đi cùng Archi và ra khỏi khu rừng. Khu rừng này…thực sự rất nguy hiểm, nên xin con."

Fortuna nói với Emilia, người đang lắc đầu với đôi mắt đầy nước mắt, rồi nhìn lại Archi. Thấy quyết tâm trong đôi mắt tím của cô, Archi cảm thấy cơ thể gầy gò của mình cứng đờ lại.

"L-Lady Fortuna… Tôi—!"

"Archi…dù hơi sớm, nhưng tôi giao phó trách nhiệm Người bảo hộ cho anh. Hãy đưa Emilia ra khỏi khu rừng cùng anh. Thế giới này khó sống, nhưng chắc chắn sẽ có hy vọng. Tôi biết điều đó. Vì vậy…"

"Xin đừng nói như đây là kết thúc! Tôi sẽ đứng cùng cô và mọi người cho đến cùng…"

"Hãy chăm sóc Emilia. Đối với anh trai tôi, chị dâu tôi, và tôi, con bé là con gái quý giá, không thể thay thế."

Fortuna nói với giọng yếu ớt, mong manh, khác xa với hình ảnh mạnh mẽ và cao quý thường ngày của cô.

Nghe những lời của Fortuna, cả với tư cách là một người mẹ và một người phụ nữ, khiến Archi rơi nước mắt. cậu khóc nức nở, che mặt bằng cả hai tay.

"Thật không công bằng…! Cô biết rằng nếu cô nói như vậy, tôi không thể từ chối… Tôi—Tôi cũng muốn chiến đấu cùng mọi người…! Nhưng…!"

"Tôi xin lỗi, vì đã đổ quá nhiều gánh nặng lên các cháu như vậy. Tha thứ cho chúng tôi vì đã bất công như thế này."

Đặt tay lên vai chàng trai trẻ đang khóc, Fortuna đau đớn yêu cầu cậu tha thứ. Archi không nói gì, nhưng những giọt nước mắt không ngừng của cậu là bằng chứng rằng cậu đã chấp nhận yêu cầu của cô.

"Emilia."

"Không!! Mẹ ơi, con muốn ở bên mẹ! Làm ơn! Con xin mẹ đấy! Làm ơn để con ở bên mẹ!! Con không muốn… Con không muốn ở một mình!!"

"Con không hề cô đơn chút nào. Hãy nghe mẹ."

Khóc nức nở và gào thét, Emilia che tai lại, cố gắng ngăn chặn những lời chia tay của mẹ. Thấy điều này khiến Emilia của hiện tại muốn chạy đến và véo má bản thân trẻ tuổi.

Không phải vì cô muốn trách móc sự không chịu nghe lời của mình. Mà là vì cô muốn truyền đạt rằng tất cả những lời Fortuna đang nói, từng lời và từng câu, là những điều mà cô bé tuyệt đối phải ghi nhớ.

"Emilia."

Fortuna cúi thấp xuống, nhẹ nhàng ôm Emilia và kéo cô bé vào lòng. Cô nắm lấy tay Emilia, mặc dù cô bé đang cố gắng che tai, và tựa đầu vào mái tóc bạc của con gái mình. Sau đó, cô kéo sát mặt họ lại với nhau, cọ má vào má con gái một cách nhẹ nhàng, như thể cô đang cẩn thận không làm hỏng điều gì đó quý giá hơn bất cứ thứ gì khác trên thế gian này.

"Mẹ luôn ở bên con. Khi con nhắm mắt lại, mẹ sẽ ở đó, trong ký ức của con. Khi con tự ôm mình, mẹ sẽ là hơi ấm trong lồng ngực của con. Khi con gọi, mẹ sẽ là tiếng vọng dưới bầu trời. Mẹ sẽ ở bên con. Mãi mãi, mãi mãi, mãi mãi cùng nhau."

"Dối trá. Dối trá. Dối trá. Dối trá… Mẹ ơi, mẹ dối trá…!"

"Emilia—Mẹ hứa."

Emilia từ chối tất cả những lời trấn an của mẹ mình, nhưng lời cuối cùng đó đã khiến hơi thở của cô nghẹn lại.

Mẹ cô nở nụ cười, đưa một bàn tay ra trước mặt cô, như thể kéo bàn tay của Emilia cho đến khi chúng chạm vào nhau.

"Mẹ và Emilia sẽ luôn ở bên nhau. Mẹ hứa với con."

"C-chúng ta thực sự…sẽ ở bên nhau…?"

"Đúng vậy, thực sự. Emilia… Lia, mẹ thực sự yêu con, hơn bất kỳ ai trên thế giới này."

Giọng nói dịu dàng mà cô gọi con là "Lia" khiến Emilia và cảm xúc của cô tan vỡ.

Những tiếng khóc nghẹn ngào trào ra, và hai bản thể của Emilia, quá khứ và hiện tại, cùng khóc òa lên tại chỗ.

"Mẹ ơi… Con—Con yêu mẹ… Con yêu… Con yêu…!!"

"Con yêu mẹ. Con yêu mẹ, mẹ ơi. Con thực sự yêu mẹ rất nhiều…"

Quá khứ và hiện tại, hai cảm xúc của Emilia hòa quyện, cố gắng hết sức để truyền tải những cảm xúc yêu thương ấy.

Họ cố gắng hét lên hết mức có thể, như thể họ biết rằng nếu không dồn hết sức mình vào lúc này, nếu họ không chia sẻ với mẹ tất cả những gì họ cảm nhận, họ sẽ không bao giờ có cơ hội nào khác.

"—Lia, mẹ yêu con."

Fortuna nhẹ nhàng chạm đôi môi nóng bỏng lên má, mí mắt và trán con gái.

Họ đã chạm vào nhau. Họ đã ôm nhau. Ở giai đoạn muộn màng này, Fortuna đã làm như vậy để thể hiện tình yêu thương của mình—đây là khoảnh khắc duy nhất Fortuna cho phép mình làm mẹ của Emilia.

"…Archi, làm ơn."

"—Vâng. Tôi hiểu rồi."

Sau khi bày tỏ tình yêu bất diệt của mình với đứa con gái yêu quý bằng tất cả con người mình, Fortuna đứng dậy và nói với

 Archi.

Chàng trai trẻ nước mắt đầm đìa nhận lấy Emilia từ Fortuna, ôm chặt cơ thể nhỏ bé đó trong vòng tay cậu khi cúi đầu thật sâu.

"Có lẽ anh sẽ thoát ra an toàn…"

"Vâng… Tôi hiểu rồi! Emilia… con bé này sẽ không bị bất kỳ ai làm hại!"

Khi Archi hét lên như thể đang thề, Fortuna thở phào nhẹ nhõm, khuôn mặt hiện rõ sự thanh thản.

Sau đó, cô chỉ tay về hướng dẫn ra khỏi khu rừng.

"Làm ơn. Hãy đi đi."

Archi, người không còn lời nào để nói, bắt đầu chạy về hướng mà Fortuna chỉ.

Bị ôm chặt bởi chàng trai trẻ đang chạy băng qua khu rừng, Emilia ngoái nhìn qua vai cậu lần cuối—Cô nhìn mẹ mình đang xa dần, cất lên một tiếng nói không rõ ràng.

Tiếng nói đó khiến ánh mắt sắc bén của Fortuna trở nên dịu dàng, nhẹ nhàng thực sự.

"—Mẹ yêu con, Emilia."


Được Archi ôm chặt, Emilia tuyệt vọng nhìn về phía mẹ của mình, người đã khuất khỏi tầm nhìn. Có lẽ nếu cô cứ tiếp tục nhìn chăm chăm ở đó, hình ảnh của người mẹ mà cô không thể thấy sẽ bất ngờ xuất hiện từ đâu đó. Có lẽ mẹ cô đang đuổi theo cô. Đó là những hy vọng mà cô bám víu.

"Emilia…!"  
Hy vọng mãnh liệt của cô bé thậm chí còn chạm đến cả Archi khi cậu ôm chặt cơ thể nhỏ bé của cô. Ai có thể nói gì với một cô bé vừa bị chia cắt khỏi người mẹ thân yêu của mình? Không ai có một câu trả lời đúng đắn cho điều đó.  

"Tại sao…tại sao…?! Tại sao mọi thứ lại kết thúc như thế này…? C-có phải vì tôi đã phá vỡ lời hứa…vì tôi đã rời khỏi phòng…?"  
"Không. Em sai rồi, Emilia. Emilia, đó không phải lỗi của em! Đó không phải lỗi của Lady Fortuna; không phải lỗi của bất kỳ ai cả! Không có lý do gì để em tự trách mình!"  
"Vậy tại sao…? Tại sao họ lại rời bỏ em…? Mẹ, Geuse… C-có phải vì họ ghét em…vì em đã làm đủ thứ sai trái…?"  
Cuộc chia ly quá đột ngột đã đẩy trái tim non nớt của Emilia đến bờ vực tan vỡ.  

Cô bé nhìn lại những hành động của mình, cố gắng tìm ra lý do vì sao cô lại là nguyên nhân khiến mọi thứ trở nên tồi tệ như vậy. Cô đã phá vỡ những lời hứa. Cô đã rời khỏi phòng mà cô không được phép rời đi vô số lần. Cô đã đến một nơi sâu trong khu rừng mà cô bị cấm đến, phát hiện ra một phong ấn mà cô không nên biết đến—Cô không thể không nghĩ rằng tất cả những điều này đã góp phần vào sự việc này.  

"Sẽ tốt hơn nếu em ở một mình…bị nhốt trong căn phòng đó suốt thời gian qua sao? Nếu em làm vậy, liệu em có thể ở bên mọi người…mà không mất ai không…?"  
"Emilia…!"  
"Em có phải là một đứa trẻ hư không…? Đó có phải là lý do tại sao mọi người ghét em…tại sao em sẽ ở một mình?"  
"Em sai rồi… Em sai rồi, Emilia. Không ai—Không ai ghét em cả. Thế giới này không tồn tại để làm em đau khổ. Thế giới này, và mọi người trong đó, đều ở đây để làm cho em hạnh phúc…!"  
Những giọt nước mắt của cô bé tiếp tục rơi khi Archi tuyệt vọng cố gắng an ủi cô. Một phần vì cậu muốn Emilia ngừng khóc. Hơn nữa, đó cũng là điều mà cậu rất muốn tin tưởng.  

Không chỉ Fortuna hay Geuse. Mọi người liên quan đến Emilia trong quá khứ đều yêu thương cô, bảo vệ cô, và sẽ làm bất cứ điều gì để giúp cô.  

"Cậu trẻ—!"  
Khi Archi chạy qua khu rừng, một giọng nói sắc bén vang lên khi một người xuất hiện trên con đường. Archi lập tức nhìn người mặc áo đen trượt qua kẽ hở của những tán cây với vẻ cảnh giác. Nhưng người đối diện đã chào đón cậu bằng cách giơ cả hai tay lên.  

"Chờ đã! Ta là một trong những 'ngón tay' của Đức Tổng Giám mục Romanée-Conti!"  
"Ngài Tổng Giám mục…"  
"Phải, hãy an tâm. Cậu an toàn ở đây… Đợi đã, đó có phải là…?!"  
Người đàn ông mặc áo đen tự giới thiệu mình, mang lại cho Archi một chút yên tâm. Không lâu sau, người đàn ông nhận thấy Archi đang ôm Emilia trong tay và phản ứng với sự ngạc nhiên. Archi trang nghiêm gật đầu với cậu ta.  

"Lady Fortuna đã giao phó cô bé cho ta. Bà ấy đang hỗ trợ những người khác trong trận chiến. Chẳng bao lâu nữa, bà ấy sẽ quét sạch khu rừng khỏi kẻ thù…"  
"…Thật đau lòng khi phải nói điều này, nhưng điều đó sẽ khá khó khăn."  
Người đàn ông cau mặt đắng chát, khiến Archi bật ra một tiếng "Hả?".  

"Chúng ta đã xác nhận sự hiện diện của một trong những Tổng Giám mục của Bảy Đại Tội: Tham lam, người đứng đầu phe cực đoan. Đức Tổng Giám mục đã giao chiến với hắn, nhưng tình hình không thể giải quyết chỉ bằng cách đẩy lùi hắn."  
"Một Tổng Giám mục của Bảy Đại Tội… nhưng còn vấn đề nào khác ngoài hắn?"  
"Con quái thú Hắc Xà đã được thả vào khu rừng."  
"H-Hắc Xà—?!"  
Những lời của người đàn ông khiến Archi choáng váng. cậu nhìn lại khu rừng với vẻ không tin nổi.  

"Thật điên rồ—điều đó không thể nào! Hắc Xà là một tai họa thuần túy, thậm chí còn hơn cả Bạch Long và Đại Thố—một thảm họa tự nhiên không tuân theo bất kỳ ai. Thời điểm xuất hiện của nó, ngay khi cuộc tấn công này diễn ra—đó là…"  
"Một thực thể…một Phù Thủy, người có thể làm được điều đó, đã đến khu rừng này."  
"Phù Thủy? Ngài nói Phù Thủy sao? Điều đó còn điên rồ hơn nữa! Các phù thủy ngoài Phù Thủy của Sự đố kỵ đã bị tiêu diệt từ lâu, và Phù Thủy của Sự đố kỵ lẽ ra phải bị phong ấn trong cát xa xôi…"  
"Có một Phù Thủy ẩn giấu—Tên cô ta là Pandora. Cô ta là một phần của Tổ chức Phù Thủy, Phù Thủy cấm kỵ của thế giới."  
Người đàn ông nói như thể đang nặn từng lời ra khỏi miệng, khiến Archi đứng chết lặng, như thể bị dội một gáo nước lạnh vào mặt.  

Một Tổng Giám mục của Bảy Đại Tội, và thậm chí cả một Phù Thủy mà cậu chưa từng nghe đến trước đây, đã xuất hiện—và điều giữ cho trái tim của Archi không rơi vào tuyệt vọng là nhịp tim nhỏ bé mà cậu cảm nhận được qua lồng ngực của mình.  

cậu đã được giao phó một nhiệm vụ. Archi không thể từ bỏ nhiệm vụ đó.  

"…Lady Fortuna đã giao phó Emilia cho ta để cô bé có thể trốn thoát. Dù quê hương có ra sao, ít nhất ta phải bảo vệ cô bé này…bảo vệ hy vọng của chúng ta!"  
"…Ta sẽ đồng hành cùng cậu. Dù đã già, nhưng ta vẫn là một phần của gia tộc Romanée-Conti."  
Người đàn ông bị kích động bởi lời nói của Archi và cúi đầu sâu trước chàng elf trẻ, người đang giữ chặt gói hy vọng của mình trong lồng ngực.  

Với chiếc áo dài của mình, người đàn ông già cúi người và đá mạnh xuống đất. Sau đó, ông hướng mắt về con đường dẫn ra khỏi khu rừng, dự định dẫn đường cho họ—  

"—Không!"  
Ngay khi họ chuẩn bị chạy, người đàn ông đột nhiên hét lên, và sự khẩn cấp trong giọng nói của ông khiến Archi lập tức dừng lại. Khi Archi mở to mắt, tự hỏi điều gì đang xảy ra, người đàn ông đứng đó, hai tay dang rộng.  

"Thật là một sai lầm… Để nghĩ rằng nó sẽ đến nhanh như vậy…"  
"Cái gì…? Chờ đã, hả?!"  
Người đàn ông lẩm bẩm trong đau đớn, khiến Archi bối rối—một khoảnh khắc sau, tay của ông ta rơi khỏi vai. Giống như một con búp bê bị hỏng, cánh tay dang ra của ông ta đứt rời hoàn toàn, chỉ trong chớp mắt.  

Không có máu phun ra từ cánh tay bị rơi hay từ nơi chúng đã bị cắt đứt. Thực tế, cánh tay bị teo lại một cách không tự nhiên, không liên quan gì đến tuổi tác, mục nát như rễ cây khô cạn nước.  

"Lưỡi độc của Hắc Xà…! Hãy chạy trốn đi!"  
"Nhưng!"  
"Quá muộn cho ta rồi…"  
Ông ta hét lên yêu cầu Archi chạy trốn, quay lại nhìn, khuôn mặt ông nhanh chóng mất hết sắc màu. Những đốm đỏ và đen lan ra khắp cổ ông, nơi nhô ra khỏi áo choàng, và khuôn mặt ông bắt đầu biến dạng đến mức trông như thể đôi mắt có thể rơi ra ngoài.  

"Bu, bubu…aaa, bu…!"  
Rên rỉ

 trong đau đớn, người đàn ông không còn tay ngã xuống đất, thân trên của ông ta co giật. Máu đen phun ra từ hốc mắt, lỗ mũi, dái tai, và nhiều nơi khác, cho đến khi cuối cùng ông ta không còn cử động nữa.  

Khoảnh khắc cuối cùng của ông ta để lại Archi trong trạng thái hoảng loạn, chưa kể đến Emilia còn non nớt.  

"Vạc bệnh…quái thú mang bệnh dịch Hắc Xà…!!"  
Bằng một giọng khàn khàn, Archi che mắt Emilia khi cậu nhắc đến tên kẻ thù đã giết chết người đồng hành của họ.  

Tất nhiên, kẻ thù không phản ứng với giọng nói của cậu. Tuy nhiên, trong những khoảng trống giữa hơi thở gấp gáp của Archi và Emilia, một âm thanh rõ ràng vang lên, như thể một sinh vật khổng lồ đang liếm môi.  

Nó giống như một thợ săn, đang chờ con mồi của mình chìm sâu hơn trong nỗi sợ hãi trước khi—  

"—Chết tiệt!!"  
Nhận ra mối nguy hiểm đang đến gần, Archi hét lên một lời nguyền rủa và bỏ chạy. cậu không biết phải chạy theo hướng nào. Đây là nơi săn mồi của kẻ thù. Họ đã bị dồn vào đây mà không hay biết.  

cậu đã đặt càng nhiều khoảng cách càng tốt giữa mình và xác của người đàn ông. Nếu có thể, cậu sẽ rời khỏi khu rừng hoàn toàn. Tập trung vào sự hiện diện cứng nhắc của Emilia áp sát ngực mình, Archi chạy trốn khỏi mối nguy hiểm với tất cả sức lực.  

Chạy, chạy, chàng elf trẻ tiếp tục chạy trốn, chống lại với tất cả sức mạnh—  

"Ah—"  
Khi chuẩn bị nhảy về phía trước, cậu cảm thấy một cơn nóng rát chạy dọc lên mắt cá chân phải của mình. Ngay khi nhận ra rằng mình đã bị liếm, ý chí của cậu tan rã.  

Chiếc lưỡi độc hại đang trườn lên phần da trần của cậu. Bệnh dịch mà nó gây ra lan rộng trên da cậu, biểu hiện như những vết bỏng đỏ đen.  

Ngay khi thấy điều gì đang diễn ra, Archi hướng lòng bàn tay về phía chân phải của mình.  
"…Fulla!"  
Không do dự, cậu dùng một lưỡi dao gió để cắt đứt chân phải nhiễm bệnh của mình từ đầu gối trở xuống.  

Cần có sự hỗ trợ để giữ thăng bằng, cậu tựa cơ thể đang rơi của mình vào một cái cây. Archi, đổ mồ hôi hột vì nỗi đau khủng khiếp của việc mất đi chân, nghiến răng, chịu đựng cảm giác như não mình đang bốc cháy khi cậu tiếp tục niệm chú.  
"Hyuma…!"  
Với tiếng nứt của không khí, cậu đóng băng phần gốc chân bị cắt của mình. Hơi nước trắng bốc lên từ vết thương, và Archi bật lên một tiếng hét mới vì cách ngăn chảy máu cực kỳ thô bạo của mình.  

Đó là một quyết định táo bạo, quyết liệt. Tốc độ và phương pháp mà cậu áp dụng chứng tỏ sự quyết tâm và kỹ năng của mình—và hơn thế nữa, là việc cậu không buông tay khỏi Emilia một lần nào trong suốt quá trình đó.  

"Archi…?"


Với khuôn mặt áp sát chặt vào cánh tay của Archi, Emilia không thể nhìn thấy những gì đã xảy ra. Archi cố gắng nở một nụ cười trên mặt, ngồi dậy trong khi cố gắng làm giảm bớt cơn đau dữ dội nhất mà cậu từng trải qua.

"Không sao... Không sao đâu... Không sao đâu, nên...!"

Lời nói của cậu bị đứt quãng, Archi nói dối Emilia rằng không có gì xảy ra. Hành động của cậu đáng được kính trọng—tuy nhiên, số phận tàn nhẫn sẽ chào đón sự quyết tâm của cậu, dù có tuyệt vời đến đâu, bằng sự khinh miệt.

Phần còn lại của chân phải đóng băng của cậu đang mất dần màu sắc phía trên đầu gối, khô khốc như một viên đá nướng. Nó giống như chính mặt đất đang khô héo. Phần còn lại của chân phải của Archi đã bắt đầu chết; căn bệnh sẽ không dừng lại ở đó.

"...Emilia. Em thấy những bông hoa trắng ở phía bên kia của hai cái cây kia không?"

"...D-đúng vậy."

Được Archi thả ra, người đang ngồi tựa lưng vào một cái cây lớn, Emilia đặt cả hai chân xuống đất và nhìn theo hướng cậu chỉ. Nhìn chằm chằm vào đôi cây và những bông hoa trắng ở xa xa, cô gật đầu.

"Em có thể chạy về hướng những bông hoa không? Qua những bông hoa... chạy thẳng..."

"Ch-chạy... Em có thể chạy. Nhưng mà..."

"Vậy thì chạy đi..."

Nhìn chằm chằm vào những bông hoa trắng, cô gái trẻ Emilia nín thở khi Archi nói những lời đó với cô.

Đó là những lời ngắn gọn để tiễn cô đi. Ngay cả khi sự do dự hiện rõ trong mắt cô, cô nhận ra rằng tình trạng của Archi không còn bình thường nữa khi cô liên tục nhìn qua lại giữa cậu và những bông hoa.

Nếu cô chạy, cô sẽ lại một lần nữa ở một mình. Một lần nữa, ai đó sẽ biến mất khỏi cuộc đời cô.

"Không sao đâu, Emilia. Em sẽ không... phải ở một mình đâu..."

"Archi..."

"Bây giờ, chạy đi. Dù có nghe thấy gì, đừng quay lại... Chạy đi!"

Giọng nói sắc bén của Archi khiến Emilia giật mình. Cô bước một bước về phía trước, rồi lao mình vào cuộc chạy. Cô ép mình không ngoái đầu lại vì Archi đã nói không nên làm thế.

Giọng của Archi, giọng của Fortuna, giọng của Geuse—tất cả vang vọng trong đầu cô bé.

—Cô muốn tin rằng nếu cô làm theo những gì được bảo, mọi thứ sẽ trở lại như trước đây.

"Đúng rồi. Cứ thế. Chạy, chạy đi... như cách em đã từng chạy khắp nơi và khiến chúng ta lo lắng..."

Archi nói những lời đó với một nụ cười mỏng, nhìn theo bóng lưng của cô bé mà giờ đã mờ nhạt dần trong khoảng cách, trong khi cậu lột bỏ tay áo của mình.

Sự hủy diệt đang thu hẹp đã lan đến ngực dưới của cậu. cậu không còn cảm thấy có thể di chuyển cả hai chân. Da thịt của cậu đã mất đi màu sắc, kết cấu trở nên như đá, hoàn toàn giống như một loại quái thú ghê tởm nào đó.

cậu nghe thấy một âm thanh. Sss, sss. Đó là tiếng của một con quái thú đang liếm môi sau khi nhìn thấy con mồi ngay trước mắt nó.

Nó đến như thể để cướp đi cô gái đang chạy trốn, niềm hy vọng của khu rừng, và để cướp đi tất cả ý nghĩa của tia sáng cuối cùng còn lại trong cuộc đời sắp tàn của Archi.

"Như thể... ai đó sẽ để ngươi qua...?"

Mắt cậu cháy lên với ý chí chiến đấu, Archi bỏ qua đôi chân không còn di chuyển, dùng sức mạnh của đôi tay để ngồi dậy. Âm thanh đáng ngờ dừng lại... như thể con quái thú đang lấy lại sự quan tâm, bị cuốn hút bởi con mồi mà nó cho rằng đã bị đánh bại.

Chính vì cậu cảm nhận được cái chết sắp đến của mình mà cậu đã gửi cô bé càng xa càng tốt khỏi sự nguy hiểm của chính cô.

"Quý cô Fortuna... cô bé đó... có lẽ sẽ ổn thôi."

Sss, sss, là âm thanh báo hiệu sự đến gần của cái kết.

Nghe thấy âm thanh này, biết rằng nó không là gì khác ngoài sự nguy hiểm lớn nhất đối với cuộc sống của mình, Archi tự hào mỉm cười.

" "

Dù nụ cười đó có mệt mỏi đến đâu, nó không bao giờ phai nhạt.

—Khu rừng đã thay đổi đến mức dường như nó đã quên đi hình dạng ban đầu của mình.

Nó là một vùng đất trong tình trạng buồn bã, như thể một con rắn khổng lồ đang giận dữ, tàn phá đã vi phạm mặt đất trong lúc đi qua.

Nhiều cây đã bị chặt hạ; nhiều cây ngã xuống bên cạnh, bị chặt đứt tận gốc. Một số hố lớn không có đáy rõ ràng làm rỗng mặt đất. Nếu ai đó nói rằng đây là hậu quả của một sinh vật siêu nhiên nào đó thanh trừng thế giới bề mặt, sự hủy diệt áp đảo sẽ thuyết phục nhiều người tin vào lời giải thích lố bịch đó.

Một người đàn ông duy nhất—người đã gây ra cảnh tượng kinh hoàng này—đứng ở trung tâm của sự hủy diệt. Khuôn mặt cậu nhuốm máu tươi, thở dốc nhưng tinh thần không suy giảm, cậu là tội nhân lớn đã ôm lấy bên trong mình một Tội lỗi Chết người không phù hợp với cơ thể mình, đạt được sức mạnh với cái giá phải trả là gặm nhấm cuộc sống của mình—Petelgeuse Romanée-Conti.

Với sức mạnh ý chí, người đàn ông tên là Geuse buộc phải kìm nén sức mạnh siêu nhiên đó khi cậu đứng dậy. Quyền năng mà có lẽ nên gọi là cánh tay vô hình đã mang lại cho Geuse phương tiện để thách thức một Tổng giám mục của Bảy Tội lỗi Chết người—

"—Ngươi biết đấy, đã đến lúc ngươi phải thừa nhận rằng điều này là vô ích."

Ngay cả khi đã đạt được sức mạnh với cái giá đắt như vậy, mục tiêu của cậu, Regulus, vẫn hoàn toàn không bị tổn hại và thậm chí còn cười nhạo cậu một cách khinh miệt.

Đứng giữa đám bụi bay lơ lửng và sự hủy diệt siêu nhiên, Regulus trông như thể đang chán nản. Cảnh tượng cậu ta không bị ảnh hưởng bởi bất cứ điều gì trong số đó bị biến dạng đến mức như thể ai đó đã dán một nhãn dán lên một bức tranh đã hoàn thành.

"Ngay cả sau khi làm... nhiều thế này...!"

"Đã đến lúc ngươi phải đối mặt và nhận ra điều đó rồi, phải không? Chúng ta khác nhau. Ngươi và ta là những diễn viên dành cho các sân khấu khác nhau. Vấn đề không phải là ngươi có thể đánh bại ta hay không. Không ai có thể đánh bại ta. Không ai có thể làm hại ta. Kiếm Thánh hay rồng, tất cả đều vô ích. Tất cả, mọi thứ... đều vô ích."

Nói thẳng với Geuse, người đang ho ra máu, Regulus vung tay một cách thờ ơ. Cử chỉ đó, như thể xua đuổi một con ruồi, lập tức khiến Geuse cảnh giác, dâng cơ thể mình cho sức mạnh đen tối đang quằn quại bên trong cậu. cậu chuẩn bị đối phó với bất cứ điều gì xảy đến—sau đó cánh tay phải của cậu bị đánh bay.

"Cái gì...?!"

"Ta đã chán ngấy việc nhìn thấy phản ứng đó rồi. Ta đã cố gắng dành thời gian cho ngươi ở bên vợ ngươi và tất cả. Ta muốn ít nhất là nhận được một phần thưởng nào đó, nhưng có vẻ như ta đã đặt kỳ vọng vào điều đó một cách vô ích."

"Ngh...ngươi là cái gì...?! Guh, agh! Whoaaa!!"

Nhấn mạnh vào phần còn lại của cánh tay bị cắt đứt, Geuse ngã lăn ra một cách thảm hại. Nhìn kỹ hơn, cậu ta cũng đã bị thương ở cả hai chân, nơi những vết rạch xấu xí làm xước đùi của cậu như thể những con thú đã cắn xé da thịt cậu.

Anh chịu đựng nỗi đau, máu sủi bọt trên môi cậu trong khi đó. Cảnh tượng đáng thương khiến Regulus nhăn mặt.

"Cuối cùng, thấy đấy, đây là tất cả những gì mà sự quyết tâm và ý chí của ngươi có thể mang lại. Nhưng đừng quá bận tâm

 về điều đó. Không phải lỗi của ngươi; đó là mọi người. Không ai có thể cầm nhiều hơn những gì hai bàn tay của họ có thể mang. Ngươi phải sống trong khả năng của mình. Đó là điều bình thường. Ngươi hiểu, đúng không?"

"Gah, aah, aah..."

"Thực sự, ta ghét tất cả những điều này. Có thể ngươi nghĩ rằng ta thích làm tổn thương người khác vì một sở thích tàn bạo nào đó, nhưng ngươi đã nhầm, và ta sẽ rất xúc phạm khi bị hiểu lầm như vậy. Ta không làm điều này vì ta muốn. Nó chỉ có vẻ như ta đang bắt nạt ngươi vì ngươi yếu đuối. Ta không có bất kỳ mong muốn nào làm những điều như thế này nữa. Dù tốt hay xấu, ta, một người đàn ông đã hài lòng, không muốn can thiệp vào cuộc sống của bất kỳ ai khác. Ta đã thỏa mãn, không có mong muốn gì thêm. Ngươi cần phải chấp nhận điều đó."

Lực của sự chảy máu đã yếu đi, và giọng nói của Geuse đã trở nên quá yếu để hét lên. Hơi thở khàn khàn, đứt quãng và những cơn co giật của cơ thể cậu mời gọi sự thương hại, giống như một con côn trùng sắp chết.

Với Geuse gần như đã cận kề cái chết, Regulus nhìn xuống cậu, nói mà không có ác ý hay thù hận hay bất kỳ điều gì khác. cậu cảm thấy không cần thiết phải có cảm xúc cá nhân khi cậu chỉ đơn thuần là liệt kê các sự kiện.

Đối với Regulus Corneas, những hành động tuyệt vọng của Geuse chẳng khác gì một làn gió—không, một làn gió nhẹ như vậy ít nhất sẽ khiến tóc mái của cậu lay động.

Do đó, những hành động của cậu thậm chí còn không đạt được đến mức đó.

Khi cô đứng trong khu rừng bị hủy diệt, Pandora không có dấu hiệu thay đổi nhiều hơn so với Regulus. Hiện thân của vẻ đẹp, khuôn mặt đáng yêu của cô, chưa kể đến bộ váy trắng bao phủ thân hình nhỏ nhắn, mảnh mai của cô, vẫn hoàn toàn không bị ảnh hưởng.

"Trong đám đông, không phải ai cũng có thể suy nghĩ như ngươi, và chắc chắn không phải ai cũng sẽ đạt đến cùng một tầm cao như vậy. Ngươi đặc biệt hơn người khác. Ngươi nên hài lòng rằng ngươi là như vậy. Hình thức hoàn chỉnh của ngươi là tuyệt vời. Và họ, những người chưa hoàn chỉnh, cũng tuyệt vời theo cách riêng của họ."

"Ta không tìm kiếm lời khen của ngươi, cũng không ủng hộ ý kiến của ngươi rằng họ tuyệt vời hay bất cứ điều gì tương tự. Dù sao, ta hay Hắc Xà không cần phải xuất hiện, quý cô Pandora. Ngươi có thể tự mình xử lý mọi thứ như vậy."

Không có dấu hiệu vui mừng trước những lời khen của cô, Regulus chỉ tay vào khu rừng khi cậu nói chuyện với Pandora. Cô duyên dáng công nhận lời nói của cậu bằng một cái gật đầu.

"Đúng vậy, có thể đúng là như vậy. Tuy nhiên, ta cần phải nhìn tận mắt xem con người nỗ lực đến mức nào vì những mục tiêu đáng quý của họ và họ có thể đẹp đẽ như thế nào khi làm điều đó."

"Ý của ngươi là ngươi muốn thấy những khuôn mặt tuyệt vọng của những người bị dồn vào chân tường, phải không? Ha-ha-ha, nếu đó là tất cả, ngươi nên nói đơn giản để người ta có thể hiểu. Đưa ra một cái cớ không cần thiết chỉ lãng phí thời gian của ta."



"Tôi thấy cách đó khá đáng yêu đấy."

Khi một nụ cười có thể mê hoặc trái tim hiện lên trên khuôn mặt của Pandora, Regulus đáp lại bằng một nụ cười độc ác của riêng mình. Từ đó, hắn hướng ánh mắt về phía Geuse đang ngã gục, tiến đến để tung ra đòn kết liễu cuối cùng.

"Chà, dù cơ thể này có chết đi, ngươi vẫn còn những cơ thể khác. Kéo thứ bên trong ngươi ra và giữ chặt lấy gáy của ngươi sẽ khiến việc đối phó với ngươi dễ dàng hơn. Đối với kẻ đã khiến ta phải tốn thời gian thế này, ngươi thật sự là một tên vô dụng."

Khi nói điều đó, Regulus nâng chân lên định dẫm nát đầu của Geuse như một quả dưa chín. Ngay trước khi điều đó xảy ra, một giọng nói vang lên.

"Al Hyuma!!"

Theo lệnh chú ngữ, thế giới chấp nhận sự biến đổi của mana; với một tiếng nứt, nó trở thành sự hủy diệt hiện thực hóa. Âm thanh của không khí bị nứt vỡ khiến Regulus ngẩng đầu lên, nhăn nhó khó chịu.

"Nếu không phải chuyện này thì lại là chuyện khác…!"

Regulus bực bội lẩm bẩm — Ngay sau đó, một cây giáo băng khổng lồ đủ lớn để che lấp cả bầu trời đâm thẳng vào mặt hắn, và trận động đất tiếp theo, không còn chỗ nào để trốn, biến thành một đợt sóng chấn động mãnh liệt bao trùm lấy Regulus, hoàn toàn nghiền nát thân hình mảnh khảnh của hắn.

Có những cơn gió mạnh và những trận động đất lặp đi lặp lại đến mức không thể đếm xuể. Những mảnh băng vỡ vụn rải rác khắp mặt đất, thay đổi cảnh quan đến mức người ta phải nghi ngờ rằng nơi đây từng là một khu rừng.

Ánh sáng phản chiếu từ những mảnh băng lấp lánh, và trong thế giới hỗn loạn, rực rỡ ấy — một người phụ nữ tóc bạc đứng bên cạnh người đàn ông ngã gục.

"Geuse! Geuse, cố gắng lên! Họ đã làm gì…? Ahhh, tôi phải làm gì đây…?!"

"Tiểu thư Fortuna, là cô sao…?"

Đáp lại giọng nói đó, ánh sáng trở lại trong mắt Geuse, dù hơi thở của hắn rất yếu ớt. Không thể nhầm lẫn rằng mạng sống của hắn đang gặp nguy hiểm, nhưng khi Geuse cố gắng giữ lại chút ý thức cuối cùng, Fortuna gật đầu với hắn vài lần.

"Đúng, đúng, là tôi đây. Geuse, thấy cậu như thế này thật là…"

"Không sao đâu… Một cơ thể bằng xương thịt phải có ngày tiêu tan… Ngón tay đã giao phó thân thể này cho tôi chắc chắn đã hiểu điều đó… Quan trọng hơn, tiểu thư Emilia thì sao…?"

"Tôi đã để cô bé lại cho Archi… người Giám Hộ tiếp theo, để cô bé có cơ hội thoát ra ngoài. Tôi chắc họ sẽ ổn thôi, nhờ vào cậu."

"Thật vậy sao…? Vậy thì…tốt rồi."

"—Không hề tốt chút nào!!"

Khi Geuse thả lỏng khuôn mặt đầy máu của mình trong sự nhẹ nhõm, lời nói của hắn khiến Regulus hét lên giận dữ.

Đập tan lớp đất phủ băng, Regulus gạt đi lớp sương trắng bằng cả hai tay, biểu cảm của hắn đầy phẫn nộ. Hắn giật mạnh đầu mình, ánh mắt chứa đựng lòng thù hận chưa từng thấy trước đó.

"Ngươi nghĩ ngươi là ai, dám quay lại và xen vào giữa chừng như vậy? Ta đã định dẫm nát đầu hắn chỉ vừa nãy thôi! Với quyền gì, với sự cho phép của ai, ngươi dám cản trở ta… ta ta ta ta ta ta ta ta ta TA?!!"

Trong cơn thịnh nộ, Regulus cúi xuống và cắm cả hai cánh tay vào đất. Hắn lập tức vung chúng lên, ném đất mềm về phía Fortuna và Geuse.

Thái độ của hắn thực sự giống như một đứa trẻ, giận dữ và tung đất cát khắp nơi—

"Không! Những mảnh vụn đó… Cô phải né tất cả chúng…!"

"Hả?"

Fortuna đang phớt lờ cơn mưa bụi đất và cố gắng tinh chỉnh mana của mình để phản công khi Geuse đẩy cô xuống. Hành động hắn chọn thay vì phản công, thay vì phòng thủ, là đẩy cô thẳng xuống đất mà không hề đỡ lấy cú ngã của cô — Fortuna cất tiếng hỏi hành động của Geuse… và rồi cô nhìn thấy.

Cát và sỏi mà Regulus ném ra đã mở ra "vô số lỗ hổng" trên bề mặt đất.

Đúng nghĩa đen là vô số lỗ hổng. Gần giống như dấu vết của những giọt mưa trên đất khô cằn, đất mà Regulus ném ra đã khoét sâu vào mặt đất với sức xuyên thấu mạnh đến mức cô không thể nhìn thấy chúng chạm đáy ở đâu.

Sức mạnh của đòn tấn công hiện rõ chỉ qua một cái nhìn vào những cây ngã xuống nằm trong vùng ảnh hưởng của nó. Chúng đã bị biến thành mảnh vụn gỗ bởi vô số lỗ nhỏ được đục vào, một cơ thể con người nếu gặp phải điều tương tự chắc chắn sẽ biến thành một làn sương máu.

Đó là sức mạnh hủy diệt không tưởng, và điều đáng sợ nhất là—

"Này! Tại sao ngươi lại tránh né? Chỉ cần hứng chịu nó và biến thành thịt vụn! Điều đó cũng dành cho tên vô dụng Petelgeuse và người phụ nữ kia nữa! Ta sẽ chẳng ngại thêm ngươi làm vợ thứ bảy mươi chín của mình, vậy nên hành động ngốc nghếch này là gì, hả? Hả?!"

Regulus la hét lớn tiếng, thọc hai tay xuống mặt đất lần nữa — Hắn có thể làm điều này liên tục.

Hắn là một sinh vật không thể bị tổn thương bởi một số phép thuật chết người nhất nhưng lại có thể giết người bằng cách rải đất và sỏi. Dù vậy, trạng thái tâm lý của hắn vẫn còn non nớt như một đứa trẻ, hoàn toàn vị kỷ đến mức không ai có thể chạm tới.

Sinh vật nguy hiểm này, giống như một đứa trẻ bị nuôi dưỡng tồi tệ và sẵn sàng cắn bất cứ ai tùy vào tâm trạng của mình, đã được ban cho sức mạnh ngang ngửa với một con rồng — đó là cách Fortuna đánh giá người đàn ông độc ác trước mặt.

"Nếu ngươi không thích việc ta lấy đi một chi, ta sẽ lấy cả bốn! Ta sẽ khiến ngươi hối hận vì đã làm nhục ta… làm nhục Lòng Tham!!"

"—Xin chờ đã, Tổng Giám Mục Corneas."

"Àh?"

Ngay khi Regulus chuẩn bị tiếp tục các cuộc tấn công của mình, người phụ nữ tóc bạch kim xinh đẹp kêu gọi hắn dừng lại.

Vẫn trong tư thế ngồi xổm, Regulus quay lại nhìn Pandora. Đôi mắt hắn vẫn còn ngập tràn cơn giận, và dường như ngay cả đồng minh của hắn, Pandora, cũng có nguy cơ trở thành mục tiêu tiếp theo.

Với cái nhìn nguy hiểm đó vẫn còn trong mắt, Regulus nói với Pandora, đôi môi hắn run lên.

"…Chuyện gì vậy, tiểu thư Pandora? Ngay bây giờ, ta đang trừng phạt những kẻ xâm phạm quyền lợi của ta. Ngươi muốn gì ở ta? Bất kể ý định của ngươi là gì, hãy lựa lời mà nói, và trả lời ta ngay bây giờ…!"

"Xin hãy kiềm chế cơn giận của ngài, Tổng Giám Mục Corneas. Ta sẽ không cho phép ngài giết hắn, hay cô ấy, ở nơi này. Ngài không cảm thấy gì khi nhìn vào họ sao?"

""

Lời nói của Pandora khiến cả Fortuna và Geuse đều bất ngờ. Không thể tưởng tượng được rằng cô ta, một kẻ thù của cả hai người họ, lại cầu xin Regulus tha mạng cho họ.

Tuy nhiên, trước những lời của cô, Regulus, kẻ đã để cơn giận nuốt chửng mình, dừng lại. Sau đó hắn nhìn vào Fortuna và Geuse, cuối cùng quay lại với Pandora.

"Ngươi vừa… ra lệnh cho ta kiềm chế cơn giận sao?"

Giọng nói của hắn nhẹ nhàng, nghe như không có cảm xúc. Tuy nhiên, sự bình tĩnh đó sụp đổ ngay sau đó.

"—Ngươi thật gan dạ khi xen vào chỗ không thuộc về ngươi, đàn bà!!!"

Trong tình huống mà mọi người đều cố gắng làm theo ý mình, cơn nóng giận của Regulus đạt đến giới

 hạn và bùng nổ theo cách tồi tệ nhất có thể.

Dù họ đều đứng cùng một phía, dù hắn đã thể hiện sự tôn trọng đối với cấp trên của mình, Regulus ném cát về phía Pandora mà không chút do dự, dường như đã hoàn toàn quên mất mối quan hệ giữa họ.

Sức mạnh của những mảnh đất cực kỳ lớn. Đất mà hắn rải phá hủy bất kỳ phần nào của khu rừng trong tầm bắn của nó với sức mạnh áp đảo, dồn thẳng về phía cô gái xinh đẹp—và cô gái này, một nữ thần sắc đẹp, một kiệt tác sống, đã bị biến thành một đám mây máu một cách tàn nhẫn.

"—Ngươi đùa ta à."

Không có phòng thủ nào và bị mưa đất tạt vào, Pandora bị xé toạc, để lại Fortuna sững sờ. Đó là một phản ứng tự nhiên. Kẻ địch bị căm ghét của cô đã chết một cái chết nhục nhã dưới tay của một đồng đội cũ.

Bản chất siêu nhiên của cô ta trở nên vô nghĩa, thân xác chết của cô gái bị định đoạt sẽ bị ăn mòn trong một khu rừng hoang tàn.


“Đây là điều xảy ra khi ai đó dám cãi lại tôi. Sao mọi người không thể đối xử với tôi với sự tôn trọng mà ai cũng đáng được nhận? Đừng cản đường tôi. Đừng ngắt lời khi tôi đang nói. Đừng phản đối những gì tôi làm. Điều đó có khó đến thế không? Này, hai người kia... các ngươi nghĩ sao?”

Sau khi đã giết Pandora, dù sự điên cuồng trong mắt vẫn còn nguyên, Regulus quay lại nhìn về phía hai người còn lại.

Chẳng còn chỗ nào để đánh giá rằng kẻ thù của họ đã giảm đi một người. Dù họ không còn phải đối mặt với hai kẻ thù đáng gờm, họ cũng không thể vượt qua tình huống hiện tại mà không tìm ra cách đối phó với kẻ thù dường như không thể bị tổn thương này.

Hai lần, Regulus đã chịu đựng được những cuộc tấn công bất ngờ của Fortuna mà không bị thương. Cô ghét phải thừa nhận điều đó, nhưng cô không thể đánh bại hắn — Geuse cũng vậy, và bất kỳ nỗ lực nào tiếp theo cũng sẽ đặt tính mạng của cậu ta vào nguy hiểm.

“Chúng ta hãy câu giờ để Emilia có thể chạy trốn…”

“Trong trường hợp đó… Tiểu thư Fortuna… hãy để việc này cho tôi…”

Geuse đã đi đến cùng một kết luận như Fortuna nhưng lại chọn một con đường khác để đạt được kết quả đó.

“Dù tôi phải đổ bao nhiêu máu… cho đến khi cơ thể này gục ngã, tôi… tôi sẽ câu giờ… vậy nên xin hãy chạy đi, tiểu thư Fortuna…”

“Đừng nói những điều ngu ngốc.”

Với Geuse, người đang nằm trong vòng tay cô và đã quyết định trở thành một hòn đá để ném đi, Fortuna nói với giọng nhẹ nhàng, gương mặt cô mềm mại.

Mặc dù tình huống nghiêm trọng, cô vẫn thấy mình có thể mỉm cười một cách kỳ diệu và tự hào.

“Cậu đang nói là để tôi bỏ cậu lại đây và chạy à? Nếu tôi định làm vậy, tôi đã không quay lại. Tôi thậm chí đã chia tay với Emilia để trở về đây. Làm sao cậu có thể bảo tôi chạy đi bây giờ?”

“Nhưng… tại sao… tại sao cô lại trở về…? Tôi…”

“—Để không để cậu chết… và nếu cậu phải chết, để tôi ở bên cạnh cậu.”

Với đôi mắt tím của Fortuna nhìn thẳng vào cậu, đôi mắt của Geuse, mờ đục vì máu, mở to.

Fortuna ôm Geuse, người đã nhẹ bớt đi vì mất một cánh tay và chảy quá nhiều máu, ép sát cậu vào người cô khi cô nói.

“Điều gì chờ đợi tôi trong một thế giới không có cậu, trong một khu rừng mà cậu sẽ không bao giờ trở lại? Tôi quá yếu để sống lâu trong một thế giới không có cậu trong đó.”

“Cô… yếu đuối sao…?”

“Tôi yếu đuối. Tất cả những gì tôi làm chỉ là tỏ ra can đảm trước mặt cậu và Emilia.”

Fortuna nâng Geuse lên, nhìn cậu với một gương mặt dường như đã thoát khỏi mọi gánh nặng. Rung rẩy, Geuse dựa vào cánh tay cô để được hỗ trợ, hai người ôm nhau khi họ đối mặt về phía trước.

Nhìn vào cặp đôi, Regulus nhếch mép, tỏ ra ghê tởm từ tận đáy lòng.

“Không những các ngươi phớt lờ câu hỏi của ta trong một thời gian dài, mà còn làm quá lên nữa à? Ta tự hỏi các ngươi đang nghĩ gì? Điều này có ý nghĩa gì? Ta đã cho các ngươi thấy sức mạnh vượt trội của ta, giải thích mọi thứ một cách dễ hiểu, vậy tại sao các ngươi vẫn cứ tiếp tục? Các ngươi đang nghĩ cái quái gì vậy?!”

“Thật là một người đàn ông mệt mỏi và ồn ào. Hãy tỉnh táo đi. Đối với chúng ta, chỉ có một câu trả lời duy nhất.”

“Ừ thì… đúng thế…”

Fortuna và Geuse trao nhau ánh mắt, giọng nói của họ đồng thanh khi họ nói với Regulus đang phẫn nộ.

““—Ai biết và ai quan tâm, đồ ngốc?””

Giọng của họ hòa quyện, và Fortuna giơ ngón giữa để thêm phần chế giễu.

Thốt lên những lời chua chát đó cùng nhau, Fortuna và Geuse tập trung sức mạnh của mình trong lời thách thức, khiến mặt Regulus đỏ lên vì tức giận.

“Tốt thôi! Ta sẽ biến cả hai ngươi thành những vũng máu không phân biệt được và dùng các ngươi để bón phân cho khu rừng bẩn thỉu này—”

“—Ta đã bảo ngươi chờ đã, Tổng Giám Mục Corneas?”

Vì lợi ích của mình, Pandora đã ngăn chặn Regulus lần thứ ba—

Nhẹ nhàng nhảy múa trên bầu trời, cô đặt bàn tay mảnh mai lên đầu Regulus, ép cơ thể kẻ đàn ông đáng ghê tởm này chìm xuống mà không có sự kháng cự rõ ràng nào từ mặt đất. Trong nháy mắt, hắn bị chôn vùi từ đầu ngón chân đến đỉnh đầu. Khi Pandora đáp xuống ngay bên cạnh hắn, Regulus nhìn chằm chằm vào cô từ dưới lên.

“Hết lần này đến lần khác… Làm thế nào để giết ngươi…?!”

“Ta tha thứ cho những hành động bạo lực của ngươi, những hành động bạo lực, tất cả những điều này. Ngươi đã hoàn thành mục đích mà ta đã mang ngươi đến đây. Bây giờ ngươi có thể đi được rồi.”

“Sau khi gọi ta đến đây, ngươi bảo ta đi bây giờ khi ngươi đã thỏa mãn? Ngươi nghĩ ngươi có thể làm trò đùa với ta đến mức nào…?”

“Điều đó không thể chấp nhận được sao? Vậy thì ta sẽ giải quyết nó. Tổng Giám Mục Corneas không thể có mặt ở đây. Hắn đang dành thời gian ở biệt thự của mình, bên cạnh những người vợ của mình.”

“Chờ đã—”

Ngay khi cô đưa ra lập luận đơn phương đó, Regulus cố hét lên điều gì đó nhưng đột nhiên biến mất khỏi tầm mắt.

Không phải là hắn chìm sâu hơn xuống mặt đất. Sự hiện diện của hắn đã thực sự biến mất. Trên thực tế, nơi hắn chắc chắn đã từng đứng không có dấu vết của việc chôn vùi gì cả.

Như thể, khi Pandora nói rằng …không thể có mặt ở đây, thế giới đã xác nhận lời cô.

“Theo yêu cầu của ta, kẻ ồn ào đã rời khỏi sân khấu. Bây giờ chúng ta có thể thong thả trò chuyện, đúng không?”

“…Trước hết, ta có thể hỏi một điều không? Ngươi lẽ ra phải chết và tan thành mảnh vụn, đúng không?”

Fortuna đặt câu hỏi đó với Pandora, người đang mỉm cười duyên dáng và đứng đó như thể đó là điều tự nhiên nhất. Chắc chắn, nụ cười đó, cùng với thân thể duyên dáng đó, đã bị biến thành những mảnh thịt đẫm máu và rải rác khắp khu rừng.

Tuy nhiên, trạng thái bi thảm mà Fortuna chắc chắn đã chứng kiến đã biến mất, và kẻ chết đã quay trở lại cuộc sống một cách kỳ lạ. Đối với Fortuna, người không thể che giấu sự sốc của mình trước sự thật đó, Pandora nghiêng đầu.

“Có lẽ…ngươi đã ‘nhầm lẫn’ về điều gì đó?”

“—!”

Lời nói của Pandora, không mang ác ý, khiến Fortuna run rẩy từ sâu trong lòng.

Mặc dù không nên như vậy, thế giới đã thay đổi để tôn trọng quan điểm của Pandora. Cảnh tượng mà chính Fortuna đã nhìn thấy bằng mắt mình đã bị phủ nhận, và lịch sử đã được viết lại siêu nhiên với một cảnh mà cô không hề nhớ đã nhìn thấy.

—Một xác chết đã bị xóa sổ, và Pandora đã trở lại cuộc sống. Regulus đã biến mất, cùng với mọi dấu vết của sự hiện diện của hắn.

Hơn nữa, hậu quả không chỉ dừng lại ở việc Pandora an toàn và lành lặn, với cái hố mà Regulus đã ở giờ đã được lấp đầy. Khi cô nhận ra những tác động này, Fortuna suýt kêu lên một tiếng thở dài không kiểm soát được.

Mở to mắt, Fortuna đưa những ngón tay run rẩy về phía Geuse, người chắc chắn đang cận kề cái chết — Cánh tay bị xé toạc và những vết thương nặng ở chân của cậu ta đã được chữa lành và phục hồi.

“Đó là một việc đơn giản thôi. Nếu Tổng Giám Mục Corneas không bao giờ có mặt ở đây, thì mọi kết quả của hành động của Tổng Giám Mục Corneas cũng sẽ biến mất. Tuy nhiên, ngươi có thể coi việc chữa lành vết thương của

 mình là một cử chỉ thiện chí của ta…”

“G-Geuse, cánh tay đó…”

“Không có gì sai cả. Cơ thể ta… vẫn khỏe mạnh, ngoại trừ những gì cư ngụ bên trong nó.”
"Tôi chưa đi xa đến mức viết lại sự thật rằng cậu đã tự mình hòa nhập với Nhân Tố Phù Thủy. Tôi muốn ca ngợi hành động của cậu và hành động của người phụ nữ đã quay lại vì cậu. Hãy coi điều này như một sự tử tế từ tôi."

Geuse ngỡ ngàng trước nụ cười thanh nhã của Pandora ngay cả khi cậu nhận ra cơ thể mình đã được chữa lành. Fortuna nghe những lời đó từ xa khi cảm thấy mặt đất dưới chân mình dường như tan rã.

Pandora, kẻ thù mà cô căm ghét, không phải là một đối thủ mà Fortuna có thể đối đầu. Mọi chuyện đã xảy ra trong khu rừng ngày hôm đó đã vượt xa sức tưởng tượng nhỏ bé của Fortuna.

Hoặc có lẽ, với tốc độ đó, mọi chuyện đã xảy ra sẽ chỉ đơn giản biến mất vào hư không—

"Tiểu thư Fortuna, xin hãy bình tĩnh lại!"

"—! Geuse!"

Khi Fortuna dao động, Geuse dùng bàn tay phải đã được phục hồi để nhéo má cô. Fortuna bất ngờ trước cơn đau khi Geuse nắm cả hai vai cô và tiếp tục nói.

"Tôi chắc rằng cô có nhiều nghi ngờ. Tôi chắc rằng cô đang bối rối. Tuy nhiên, những điều này... chúng ta phải để lại cho một thời điểm khác. Ngay lúc này, điều quan trọng... là chúng ta làm mọi điều có thể vì Tiểu thư Emilia!"

Từng chút một, lời khẩn cầu tuyệt vọng của cậu đã khôi phục lại chút sức mạnh cho Fortuna.

Đúng vậy. Đó chính xác là những gì Geuse đã nói. Cô sợ hãi, không biết kẻ thù khó hiểu này có thể làm gì. Nhưng chắc chắn, cô đã biết điều đáng sợ nhất trong tất cả.



—Nếu mục tiêu của người phụ nữ này có liên quan đến cô con gái quý giá, yêu thương của cô ấy…
“Dù có chuyện gì xảy ra, tôi không quan tâm. Ngay bây giờ—!”
“Chúng ta sẽ là hai người phải hạ gục cô ta! Nếu cô ấy bị đánh bại, những kẻ đang tấn công khu rừng sẽ chắc chắn rút lui! —Chúng ta sẽ cứu Tiểu thư Emilia!”
Những lời nói của Geuse, và tình cảm của bà dành cho con gái yêu quý, khiến ngọn lửa căm thù trong lòng Fortuna trở nên trắng rực.
Trước đây, bà đã tự dặn lòng sẽ không bao giờ gặp lại Emilia nữa. Cho đến một khoảnh khắc trước đó, bà đã quyết tâm giữ vững quyết định đó. Nhưng giờ đây, hy vọng và lý tưởng của bà đã vang lên mạnh mẽ trong lồng ngực.
Bà sẽ cứu Emilia. Bà sẽ trở về nhà với Emilia. Bà sẽ lại được bên cạnh Geuse và Emilia một lần nữa—

“—Ôi băng tuyết cổ đại, huyền diệu, lạnh lẽo đến mức cả thời gian cũng run rẩy, băng giá đến mức linh hồn ngủ vĩnh hằng.”
Mana mà bà đã tập hợp để đánh Regulus xoay vòng, tìm kiếm nơi để bùng nổ. Bà đã cho năng lượng tiềm ẩn đó hình dạng, mục đích, nhiệm vụ; nó đã tạo hình, sẵn sàng đóng băng cả thế giới.
Bầu trời, không khí gầm rú, sinh ra những ngọn giáo băng khổng lồ mà một người khổng lồ có thể sử dụng. Đầu mũi giáo, hơn mười cái, chĩa về phía kẻ thù, như một bó hoa mời gọi đối thủ tan biến và yên nghỉ trong ngôi mộ băng giá vĩnh hằng.
“Cuộc đời, nhiệm vụ, tình yêu của tôi… Vì tất cả những điều đó, tôi…!”
Bên cạnh Fortuna, Geuse ôm chặt vai mình bằng cả hai tay khi nói những lời quyết tâm đẫm máu đó. Sức mạnh bùng phát dưới bộ áo rách nát của cậu, và cơ thể đã được chữa lành bắt đầu sụp đổ một lần nữa. Máu chảy, xương gãy, và sự sống tan biến.
Nhìn thấy sự quyết tâm của cặp đôi, Pandora chỉ dang rộng hai tay, má ửng đỏ.
“Nào, đến đây— Hãy để tôi cảm nhận được sự kiên cường của các người cho đến phút cuối cùng.”
Định xé toạc nụ cười trên khuôn mặt cô ta, sức mạnh của cặp đôi làm thế giới rung chuyển.
Và rồi—

5

—Cô bé đã đi qua xa khỏi những bông hoa trắng mà Archi đã chỉ ra.
Nhưng đôi chân cô không dừng lại. Cô đã được bảo không được dừng chạy, vì vậy cô tiếp tục làm như đã được bảo.
Hơi thở của cô nhảy vọt. Emilia căng bước chân bé nhỏ của mình hết mức có thể khi chạy qua khu rừng.
“Uu…uuuu!”
Cô lắc đầu. Nước mắt tuôn trào. Cô cố kìm nén tiếng nức nở đang muốn thoát ra từ khóe miệng.
Chuyện gì đang xảy ra và tại sao lại xảy ra vào lúc này?
Mọi người có lẽ đều biết điều gì đó mà cô không biết.
Cô không biết phải làm gì. Liệu thật sự không có gì cô có thể làm sao?
Ai là kẻ đang bắt nạt Fortuna, Geuse, và Archi? Cô cần phải làm gì để đưa những người đó trở lại? Họ muốn gì—?
“Phong ấn…”
Ở nơi cô đã bị tách khỏi Geuse, cô gái đẹp kinh khủng kia đã nói từ đó. Không phải Fortuna và Archi cũng đã nhắc đến cùng một phong ấn sao?
“ ”
Cô đã được bảo phải tiếp tục chạy, nhưng sau đó cô dừng lại. Dù có quay lại nhìn, cô đã rời xa nơi Archi đang ở. Cô không thể thấy cậu. Cũng không thấy Fortuna. Cũng không thấy Geuse.
“Nhưng… nếu—nếu mình không làm… một việc gì đó…”
Nếu phong ấn có liên quan đến những người đã đến khu rừng, Emilia biết mình nên đi đâu. Nếu mọi người đang bị tổn thương vì một thứ như thế—
—Nếu họ muốn một thứ như vậy, tại sao không đưa cho họ?
Cô không biết cách mở cửa. Cô không hiểu ý nghĩa của phong ấn. Cô không biết liệu nó có thay đổi được điều gì tốt hơn không. Nhưng thuật ngữ phong ấn đã đủ nhiều.
Muốn tin rằng cô có thể làm gì đó không phải là điều thúc đẩy cô gái nhỏ hành động.
Đó là hy vọng—hy vọng rằng khi đến đó, chắc chắn, điều gì đó sẽ thay đổi—đã thúc đẩy vào lưng cô bé.
“Nếu mình đến được chỗ đó… Ahhh, nhưng…”
Quyết định như vậy, Emilia cố gắng lao đi nhưng do dự trước khi bước đi đầu tiên. Cô đã chạy quanh quá nhiều mà không có định hướng. Bây giờ, khu rừng này, khu rừng mà Emilia đã lớn lên, không còn là khu rừng mà Emilia biết. Cô đã mất dấu không chỉ nơi phong ấn mà cả khu định cư và vị trí của mẹ cô và Geuse.
“Uh, hu…!”
Đối diện với sự bất lực đáng thương của mình, cô bé Emilia không thể kiềm chế tiếng nức nở thêm nữa.
Dù cô có việc cần làm, cô lại thiếu sức mạnh để thực hiện. Mẹ cô không có ở đó để cứu cô khi cô cần. Cô cần làm gì đó cho chính người mẹ ấy, nhưng…
—Lúc đó, cảm xúc chân thành, nhiệt thành của Emilia đã khiến cho một thực thể quan sát tinh thần dũng cảm non trẻ của cô hành động.
Khi Emilia lau những giọt nước mắt tràn ra bằng một tay, mắt cô mở to khi một ánh sáng mờ nhạt bất ngờ vụt qua trước chúng. Khi cô ngẩng đầu lên, cô thấy cơ thể mình được bao quanh bởi vô số ánh sáng lấp lánh.
“Tiên…?”
Emilia gọi những tiên, những sinh vật siêu nhiên mà Fortuna và Geuse gọi là tiểu linh. Chúng không có ngôn từ, nhưng chúng đáp lại ý chí của Emilia, nhẹ nhàng di chuyển sâu hơn vào khu rừng—
Sau một chút chậm trễ, Emilia hiểu được ý định của những ánh sáng lân quang, chúng đang chớp nháy như thể để dẫn đường cho cô.
“Các bạn sẽ chỉ tôi đi đâu…?”
Không có câu trả lời. Những tiểu linh chỉ tạo thành một con đường ánh sáng dẫn sâu hơn vào khu rừng.
“Nếu tôi đi theo con đường đó, tôi sẽ đến được phong ấn? Tôi sẽ cứu được mẹ và mọi người…?”
Con đường ánh sáng sáng hơn. Emilia lau nước mắt với tất cả sức mạnh của mình.
Cô không thể đứng ở đó khóc mãi được. Cô còn mẹ và Geuse và biết bao người khác để cứu, và khi cô sụp đổ trong nước mắt, những tiên đã đến giúp cô. Làm sao cô có thể tiếp tục cúi đầu mãi được?
“Đúng vậy… Đúng vậy, đúng vậy!”
Gật đầu với lòng biết ơn và quyết tâm, Emilia chạy theo dải ánh sáng. Cô chân thành đi theo con đường rực rỡ được tạo ra bởi những ánh sáng lân quang, tin rằng đó là hy vọng duy nhất mà cô có thể bám vào.
Nhảy qua những hố và leo qua những dốc, cô thu nhỏ mình lại khi lao qua những khe hẹp giữa các cây cối dày đặc.
Có nhiều con đường mà các tiểu linh có thể đi qua nhưng Emilia không thể. Cô vấp ngã, cành cây cào má cô, và cô ngã, nhổ đất trong răng khi đứng lên một lần nữa.
“Huu, huu…!”
Phổi cô đau. Dịch lỏng chảy ra từ mũi. Cô lau mặt đầy nước mắt và bùn đất, tức giận với đầu gối bị trầy xước khi cô chạy.
Với lượng oxy không đủ, Emilia thấy tầm nhìn của mình mờ đi, và ý thức của cô như một giấc mơ ban ngày khi những ký ức tràn về.
Emilia nhớ lại tất cả thời gian cô đã trải qua trong khu rừng đó, trong khu định cư đó, được yêu thương như cô vốn là.
—Cô nhớ tình yêu của Fortuna.
Cô nhớ những ngày bị mắng. Emilia cũng nhớ những lần khóc lóc và xin lỗi, và Fortuna dành cả đêm ôm Emilia trong tay, tiếp tục vuốt đầu cô cho đến sáng, dường như để cô không tỉnh giấc một mình.
Fortuna không làm hư cô mà còn rất nghiêm khắc, nhưng bà cũng đã trao cho cô những điều quý giá như vậy. Dù bà có thói quen nói rằng bà không phải là mẹ ruột của Emilia, Fortuna là mẹ của Emilia, là người mẹ đầu tiên và quan trọng nhất của cô.
—Cô nhớ cách Archi và

 mọi người trong khu định cư đối xử tử tế với họ.
Cô hiểu rằng có một chút khoảng cách giữa họ. Cô biết họ do dự, không biết nên tiếp cận cô thế nào. Nhưng mọi người luôn luôn nhẹ nhàng với cô, và họ chưa bao giờ làm tổn thương Emilia hay Fortuna. Ngay cả Căn Phòng Công Chúa cũng là thứ mà mọi người đã cố gắng cải thiện để Emilia có thể dễ dàng hơn. Đó là điều khó khăn khi ở trong nơi đó, nhưng cô vẫn thích nó.
—Cô nhớ mình đã ghét Geuse đến nhường nào.
cậu ta liên quan đến những điều mà người lớn đang giấu giếm, và cậu ta đã làm cho khuôn mặt tươi cười đó dành riêng cho Emilia, vì vậy cô nghĩ mình không bao giờ có thể tha thứ cho cậu ta. Nhưng khi họ tình cờ gặp nhau, cậu ta đã khóc ngay khi nhìn thấy Emilia. cậu ta khóc và khóc, khóc vì hạnh phúc, và thế là Emilia tha thứ cho cậu.
Sau tất cả, đó là những giọt nước mắt nhân hậu. Nhớ lại cách Fortuna đã làm cô an lòng khi ôm cô, cô đã vuốt đầu Geuse. Cô muốn ở bên cạnh cậu để tên khóc nhè không cô đơn.
Cô đã nghĩ cậu ta thật vô dụng. Cô đã nghĩ rằng cô không thể bỏ mặc cậu ta.
—Cô nhớ cô yêu mọi người biết bao.
Fortuna. Geuse. Archi. Mọi người. Họ là những người quý giá, quý giá của Emilia.
“Tôi vẫn có thể cứu mọi người…!”
Cô muốn ngủ cùng giường với Fortuna một lần nữa.
Lần tới, cô muốn mời Archi và mọi người đến Căn Phòng Công Chúa.
Lần tới, cô muốn giẫm lên chân của tên khóc nhè đáng ghét Geuse với tất cả sức mạnh của mình.
Cô muốn gặp lại mọi người.
“Tôi sẽ là một cô bé ngoan, vậy nên…”
Mắt cô nhòa đi vì nước mắt, cô lướt qua những nhánh cây và cây cối quen thuộc của khu rừng, chân dừng lại khi khu rừng chuyển sang màu trắng. Hơi thở cô gấp gáp và mặt đỏ bừng khi cuối cùng cô đến được phong ấn mà cô đã tìm kiếm—
“—Chào mừng. Ta đã chờ đợi cô.”
Cô gái với mái tóc bạch kim đứng chờ trước phong ấn, dang rộng hai tay, dường như để chào đón sự xuất hiện của cô.










































**CHƯƠNG 4**  
**SỰ ĐÓNG BĂNG VĨNH CỬU CỦA RỪNG LỚN ELIOR**

1  
—Trong khung cảnh kỳ ảo, mọi thứ nhuốm một màu trắng tinh khiết, một cô gái xinh đẹp đứng đó, chỉ mặc một mảnh vải duy nhất.  
Trông như thể một nghệ sĩ đã trao đổi không chỉ linh hồn của chính mình mà còn cả linh hồn của nhiều người khác, thực hiện một thỏa thuận với quỷ dữ để đạt đến đỉnh cao của nghệ thuật hội họa lần đầu tiên.  
"Tôi rất vui vì đã tìm thấy em. Tôi đã xác định được phong ấn cuối cùng, nhưng tôi không biết Chìa Khóa ở đâu. Nhưng tôi đã tìm thấy em, nên tôi cảm thấy vô cùng nhẹ nhõm."  
"Sao... cô lại ở đây...?"  
Nụ cười của cô gái—Pandora—trên gương mặt xinh đẹp của cô như một mùi hương đùa giỡn với cuộc sống. Khi đặt câu hỏi cho cô gái có sự hiện diện rõ ràng là bất thường như vậy, giọng của Emilia run rẩy. Đáp lại, Pandora chắp hai tay trước ngực, mỉm cười rạng rỡ như ai đó sắp tiết lộ một bí mật nào đó như một phần của màn kết hoành tráng.  
"Tee-hee, ngạc nhiên lắm phải không? Thực ra thì đơn giản thôi. Phong ấn này là mục tiêu của chúng tôi. Chúng tôi đến để tìm kiếm nó... Vì vậy, việc tôi có mặt ở đây là điều không thể tránh khỏi."  
Câu trả lời mà Pandora đưa ra không phải là điều Emilia muốn biết.  
Emilia đang cố gắng hỏi làm sao Pandora có thể ở đây. Lần cuối cùng Emilia nhìn thấy cô ta, Geuse đã giữ chân bóng trắng kỳ lạ và cô ta không đi đâu được—  
"Sao... cô lại ở đây...?"  
"—? Aaa, tôi xin lỗi. Tôi đã đưa ra một câu trả lời khá lạ lùng, phải không? Điều mà em muốn biết liên quan đến Tổng Giám Mục Romanée-Conti và mẹ của em, phải không?"  
"—!"  
Việc Pandora nhận ra muộn màng khiến Emilia nghiến răng rõ rệt.  
Một câu trả lời đúng cho một câu hỏi đúng. Cô muốn hỏi. Cô muốn biết. Nhưng cùng lúc, cô không muốn. Vì sau cùng, nếu Pandora ở đây, điều gì đã xảy ra với Geuse?  
"Xin hãy yên tâm."  
Trước sự lo lắng của Emilia trẻ tuổi, Pandora nói một câu như một lời mở đầu, nụ cười quyến rũ của cô ngày càng sâu hơn. Gương mặt cô tràn ngập sự quan tâm giản dị, mong muốn xóa tan nỗi u sầu trên gương mặt của Emilia.  
"Tổng Giám Mục Romanée-Conti và mẹ của em mà em lo lắng đều an toàn và khỏe mạnh."  
"Thật... thật sao...?"  
"Vâng, thật đấy— những tín đồ của tôi và tôi đã cố gắng tránh làm tổn thương mọi người càng nhiều càng tốt. Như tôi đã nói trước đó, phong ấn này là mục tiêu của chúng tôi. Không cần thiết phải hy sinh ai vì điều đó."  
Lời của Pandora, được nói bằng giọng điệu dịu dàng nhất có thể, từ từ làm tan biến sự lo lắng và căng thẳng của Emilia. Cảm giác nhẹ nhõm dần dần lan tỏa trong ngực cô.  
Nếu cô có thể tin Pandora, Fortuna và Geuse đều an toàn, và có lẽ mọi chuyện trong rừng không diễn ra tồi tệ như cô đã tưởng tượng.  
Nếu điều đó là thật—  
"Một khi cô hoàn thành việc với phong ấn, cô sẽ rời đi chứ...?"  
" "  
"Một khi cô xong việc với phong ấn, cô sẽ rời khỏi rừng mà không làm điều gì tồi tệ với mọi người, đúng không?"  
"—Đúng vậy, tất nhiên rồi. Tôi không mong muốn có những thiệt hại không cần thiết."  
Đáp lại lời cầu khẩn vụng về của Emilia, Pandora hứa hẹn, cúi đầu sâu.  
Sau đó, Pandora chỉ vào cánh cửa được phong ấn, khiến Emilia đang nước mắt rơi chợt ngẩng đầu.  
"Vậy nên, em có thể trao cho tôi Chìa Khóa không? Khi tôi xong việc, tôi sẽ lập tức rời khỏi khu rừng này."  
"C-Chìa Khóa...?"  
"Đúng vậy, Chìa Khóa. Phong ấn này có hình dạng một cánh cửa vì nó không thể mở nếu không có Chìa Khóa. Và chắc chắn, Chìa Khóa đó đang trong tay em."  
"Em không biết gì về điều đó cả..."  
Khi Pandora đưa ra lời khẳng định chắc nịch đó, Emilia hoảng loạn lắc đầu.  
Thực tế là cô không nhớ có mang theo bất kỳ thứ gì giống như một chiếc chìa khóa. Emilia không nhớ đã từng mang theo thứ gì giống như chìa khóa, và từ đầu, chính phong ấn này đã được giữ bí mật với cô. Cô không thể nghĩ ra bất kỳ cách nào mà cô có thể có được chiếc Chìa Khóa cho một phong ấn mà cô không hề biết đến cho đến gần đây.  
Và dẫu vậy—  
"Tôi không thể gọi việc che giấu nó với tôi là khôn ngoan."  
"C-cô nhầm rồi...!! Em thực sự— Em thực sự không biết! Em không có thứ gì giống chìa khóa cả! Không ai trao cho em chìa khóa! Em không thể mở phong ấn này!"  
"Thật sao? —Vậy thì tôi sẽ phải lục tung mọi ngóc ngách của khu rừng để tìm kiếm Chìa Khóa rồi."  
Dường như thất vọng với câu trả lời của Emilia, Pandora cúi mắt, trông rất buồn.  
Lời nói và cử chỉ của cô khiến cơ thể Emilia run rẩy. Pandora dường như thực sự cảm thông với Emilia. Nhưng dù cô có cảm thấy thế nào, cô chắc chắn vẫn sẽ "lục tung" khu rừng và những người trong đó cho đến khi cô đạt được điều cô muốn.  
Bản năng hiểu rằng Pandora hoàn toàn có khả năng thực hiện điều đó, Emilia cố gắng nghĩ ra điều gì đó.  
"Em sẽ mở! Em sẽ mở!!"  
"Ohhh, thật sao? Tôi rất vui. Vậy là em thực sự có Chìa Khóa, đúng không?"  
Khi Emilia cất cao giọng nói, sợ hãi tràn qua cô, nét mặt của Pandora sáng bừng như bình minh. Không nhận ra sự thay đổi đột ngột khiến cô gái nhỏ hoảng sợ, Pandora tiếp tục.  
"Tất nhiên là em có. Em nhất định phải có Chìa Khóa— Dù trông em có ra sao, em vẫn là con gái của Phù Thủy."  
"Phù Thủy...?"  
"Giờ thì, xin hãy chăm sóc phong ấn. Nếu em mở cánh cửa này, tôi sẽ rời đi, ngay lập tức."  
Gương mặt Pandora tràn đầy niềm vui, trông như cô không thể kiềm chế sự sốt ruột khi nhường lại sân khấu cho Emilia.  
Dù những lời của Pandora khiến tâm trí cô rối bời, Emilia tiến tới gần cánh cửa. Được đóng chặt và cao đến mức cô phải ngước cổ để nhìn toàn bộ, cánh cửa cảm thấy nặng nề và áp lực.  
" "  
Cô đã nói rằng cô sẽ mở nó, và giờ cô đứng trước cánh cửa.  
Tuy nhiên, cô không biết làm thế nào để mở nó.  
Lần cô điều tra phong ấn, Emilia đã cố gắng vượt qua nó. Dù cô có đẩy hay kéo hay thậm chí trèo qua nó, cánh cửa không hề nhúc nhích. Điều đó sẽ không thay đổi bây giờ.  
Cánh cửa, lạnh như băng, im lặng và vô cảm từ chối lòng bàn tay nhỏ bé của Emilia.  
"Ha! …Haaa…ha!… Ah."  
Nhịp tim của cô tăng lên một cách bất thường, và cô có thể nghe thấy tiếng máu chảy ồn ào trong đầu. Bên trong lồng ngực cô nóng lên, và sâu trong bụng cô trở nên lạnh giá. Trái tim đang đập mạnh như muốn nhảy ra khỏi miệng, và dẫu vậy, đầu ngón tay cô cảm thấy nặng nề, như thể được lấp đầy bằng chì.  
Dù cô có cố gắng hết sức để di chuyển chúng, chúng cũng không di chuyển.  
—Nếu cô không mở cánh cửa này, điều gì đó khủng khiếp sẽ xảy ra với mọi người, cô chắc chắn điều đó.  
Khi nỗi sợ hãi và tuyệt vọng làm cho tâm trí cô trống rỗng, ý thức của Emilia dần dần trôi xa—  
"—Hãy nghĩ rằng bản thân em là Chìa Khóa."  
Khi Emilia tìm kiếm điều gì đó

 để bám víu, giọng nói đó nhẹ nhàng vang lên trong tai cô.  
—Tôi là... Chìa Khóa.  
Làm theo mệnh lệnh của giọng nói, tâm trí của Emilia tập trung vào một câu trả lời duy nhất.  
Lúc đó, Emilia cảm thấy có thứ gì đó nặng nề trong lòng bàn tay cô dùng để chạm vào cánh cửa. Cô nhìn vào tay mình. Ở đó, cô thấy một chiếc chìa khóa bạc lớn, cổ xưa đã xuất hiện vào lúc nào không rõ.  
"Em có thể thấy nó không? Nếu vậy, em thực sự là Chìa Khóa."  
Đứng ngay bên cạnh Emilia, Pandora nói khẽ, như thể đang thì thầm. Lời nói của cô khiến Emilia phát ra một âm thanh trong cổ họng, nhưng cô nhận ra rằng cô gái không thể thấy chiếc Chìa Khóa đó.  
"Cô không thấy điều này...?"  
"—. Không, tôi không thấy. Chìa Khóa này không thể được giao cho bất kỳ ai không có đủ điều kiện. Có lẽ chỉ có hai người trên thế giới này có thể cầm giữ chiếc Chìa Khóa này."  
Khi Pandora lẩm bẩm với vẻ ghen tị, Emilia lần đầu tiên nhìn thấy thứ gì đó giống như cảm xúc trong cô. Nhưng ấn tượng mà cô gái để lại lúc đó là vô nghĩa. Nâng mặt lên, Emilia quay trở lại nhìn cánh cửa.  
Chắc chắn, chiếc chìa khóa trong lòng bàn tay cô sẽ khớp với lỗ khóa ở trung tâm cánh cửa.  
Đó là điều mà Emilia hiểu mà không cần phải thử xem.  
Thật kỳ diệu, tay cô cảm thấy quen thuộc với chiếc chìa khóa. Nó tự nhiên như một chiếc chìa khóa mà cô có thể dùng để mở cửa phòng ngủ của chính mình.  
"Giờ thì, hãy mở nó. Làm điều này, và điều ước của em sẽ được thực hiện."  
Khi giọng của Pandora đến với cô từ... đâu đó, Emilia tiến thêm một bước. Nếu cô đưa chiếc chìa khóa vào lỗ khóa và muốn nó "mở ra," thì nó sẽ mở ra. Đó là tất cả những gì cần thiết để giải phóng phong ấn khỏi nhiệm vụ lâu dài, rất lâu, thực sự rất dài của nó.  
Nếu cô làm điều đó, Geuse, Fortuna, và tất cả mọi người trong rừng chắc chắn sẽ được cứu... và dẫu vậy—  
Emilia—Mẹ hứa.  
Khi cô sắp chạm vào phong ấn, những lời thì thầm của mẹ cô lúc họ chia tay vang lên trong đầu Emilia.  
Đó là những lời được trao đổi trong một lời hứa không liên quan đến phong ấn đó. Tuy nhiên, Emilia nhớ. Cô nhớ mẹ đã hứa sẽ bảo vệ cô.  
Cô không biết gì về phong ấn. Cô đã hứa trước đó là sẽ không bao giờ đến nơi này.  
Emilia không biết về nơi này, và cô không nên biết.  
Cô không nên liên quan gì đến nó cả.  
Cô và Fortuna đã hứa. Và cô phải giữ lời hứa của mình trên hết mọi thứ. Lời hứa là một sáng tạo của sự tin tưởng và cô không thể phản bội những cảm xúc đó.  
Nếu cô trở thành một cô bé hư, không ai sẽ tha thứ cho Emilia nữa. Cô sẽ trở thành người không thể tha thứ.  
Đó là lý do tại sao mở phong ấn có nghĩa là phá vỡ một lời hứa.  
"Em... em không thể mở nó..."  
"—Tại sao?"  
Khi Emilia miễn cưỡng lắc đầu, Pandora nói ngắn gọn, giọng cô lần đầu tiên trở nên cứng rắn.

Không nhận ra sự thay đổi trong giọng điệu của mình, Emilia càng lắc đầu từ chối mạnh mẽ hơn.
"Con... Con đã hứa rồi. Con không biết gì về cái phong ấn. Con không được mở nó."
"Vậy à? Lời hứa rất quan trọng, phải không? Cô nghĩ rằng việc con cố gắng giữ lời hứa là điều rất đúng đắn và đáng khen ngợi. Tuy nhiên, những thứ như vậy có thời gian và địa điểm của chúng."
Pandora nhẹ nhàng ôm Emilia từ phía sau. Bị bao bọc bởi những cánh tay mảnh mai, quyến rũ đó, Emilia run rẩy trước sự ấm áp của một người không phải là mẹ mình.
"Con đã hứa điều đó với mẹ, đúng không? Mẹ của con là một người rất đáng kính trọng. Bà đã nuôi dạy con thành một người đúng mực và tốt đẹp. Những khát vọng đó nên được trân trọng."
"Vậy thì..."
"Nhưng đôi khi, thời điểm đến khi con phải quyết định phá vỡ một lời hứa. Có lẽ đó là điều tàn nhẫn khi yêu cầu điều đó từ một đứa trẻ còn nhỏ như vậy. Tuy nhiên, số phận không tính đến hoàn cảnh cá nhân. Điều số phận yêu thích nhất là sự đấu tranh chống lại dòng chảy và ôm ấp hy vọng, bất kể điều gì xảy ra. Con tìm kiếm loại hy vọng nào?"
"Loại nào...?"
Khi Emilia nói trong giọng nói đứt quãng, Pandora nói, "Đúng vậy," mỉm cười như một người mẹ nhân từ khi cô gật đầu.
"Một lựa chọn sẽ là hy vọng rằng con có thể giữ lời hứa giữa con và mẹ con, không mở phong ấn và do đó đối đầu với chúng ta, nhưng sau đó vượt qua những thử thách này mặc dù điều đó."
Pandora nâng tay phải lên để biểu thị hy vọng vô hình đó.
"Và lựa chọn khác là hy vọng rằng bằng cách phá vỡ lời hứa của mẹ con và mở phong ấn, chúng ta có thể hoàn thành mục tiêu của cả hai và kết thúc toàn bộ sự việc này một cách hòa bình."
Nâng tay trái lên, Pandora cũng tương tự giới thiệu với Emilia một hy vọng vô hình khác.
" "
Đứng trước hai lựa chọn này, Emilia cứng đờ, không thể phát ra tiếng nói.
Cổ họng cô dường như đóng băng đến mức cô không biết làm thế nào để thở. Nếu cô nói điều gì đó thiếu suy nghĩ, liệu Pandora có giật lại cả hai tay ngay lập tức không?
Liệu Emilia có mất cả hai lựa chọn mà không thể chạm đến bất kỳ lựa chọn nào?
"Con sẽ chọn loại hy vọng nào? - Số phận của con phụ thuộc vào đó."
- Hy vọng ở bên phải. Hy vọng ở bên trái.
- Chọn hy vọng giữ lời hứa của cô ấy. Chọn hy vọng phá vỡ lời hứa của cô ấy.
Giọng nói ngọt ngào, quyến rũ đang làm tan chảy tâm trí của cô. Giọng điệu nhẹ nhàng mà Pandora tranh luận đã quyến rũ tinh thần của Emilia.
Khoảnh khắc đó, cô không thể nghe thấy nhịp tim của mình, thứ đã từng ồn ào trước đó.
Mọi âm thanh đã biến mất khỏi thế giới. Thậm chí cả màu sắc cũng bị xóa, để lại Emilia lạc lõng và cô đơn.
Không thể nghe thấy cả nhịp tim của mình, thứ còn lại chỉ là não của cô - không, chỉ là ý thức của cô.
Cô không thể chọn. Cô không thể chọn. Cô không thể chọn không thể chọn không thể không thể không thể không thể không thể.
Đâu là lựa chọn đúng? Cô nên làm gì để cứu mọi người?
Cô cần làm gì để giúp đỡ? Cô muốn ai đó, bất kỳ ai, nói cho cô biết.
Hy vọng, sự cứu rỗi, những lời dạy của mẹ cô -
"- À."
"- Vậy là con đã đưa ra lựa chọn của mình. Đây là quyết định của con, phải không?"
Giữa những suy nghĩ nóng rực của cô và tầm nhìn rỗng tuếch như một đám mây, cô nghe thấy giọng nói của Pandora. Nhìn xuống bàn tay mà lòng bàn tay của đứa trẻ đã chạm vào, Pandora nhìn xuống với đôi mắt dài mi.
- Emilia đã chạm vào tay phải của Pandora.
Cô đã chọn hy vọng không phá vỡ lời hứa của mình, không mở phong ấn, không cứu được ai.
"Con... đã hứa với mẹ. Con phải giữ lời hứa... Con phải, vì vậy... Mẹ ơi..."
"Con đã tin vào những lời nói của người mẹ đã nuôi dạy con cho đến cuối cùng. Cuối cùng của cuộc đấu tranh của con, đây là câu trả lời mà con đã đạt được, kết luận mà tâm hồn con đã đưa ra. Cô tôn trọng điều đó."
Khi dòng nước mắt đều đặn chảy ra từ Emilia, Pandora gật đầu như thể chấp nhận.
Sau đó, cô nhẹ nhàng gạt tay Emilia ra, tay cô chạm vào tay phải của Pandora, nhìn cô gái trẻ với vẻ trìu mến rõ ràng.
Nếu Pandora muốn, cô có thể ép buộc Emilia, người giữ chìa khóa, mở cánh cửa. Việc cô không có ý định làm vậy chắc hẳn có nghĩa là có một sự tốt lành nào đó trong Pandora.
Nếu vậy thì -
"- Tuy nhiên, hãy tôn trọng quyết định của tôi khi dạy con cách mở cánh cửa này."
Đó là sự thể hiện của lòng nhân từ giả dối. Cô không có chút do dự nào khi hoàn toàn phá hủy bất cứ thứ gì mà cô không coi là có giá trị hay đáng được tôn trọng.
"- Hả?"
Trong cơn mê mẩn, Emilia để giọng mình trôi về phía Pandora đang mỉm cười.
Cô thấy rằng Pandora đang nhìn không phải cô mà là khu rừng phía sau cô.
Từ lùm cây trắng, một hình bóng duy nhất nhảy vọt, lao tới họ -
"- Pandoraaa!!"
Gào thét bằng mọi sợi dây trong cơ thể đẫm máu của mình là một người phụ nữ có mái tóc bạc ngắn - Fortuna. Trận chiến của bà dữ dội đến mức nào sau khi trở lại khu rừng? Fortuna xuất hiện ở đó, bị thương khắp người, nhưng ánh mắt dữ dội của bà không suy giảm khi bà phóng ra sức mạnh phép thuật khổng lồ để đâm xuyên Pandora.
Nghe như không khí bị nứt ra khi những cây giáo băng dài, khổng lồ hiện ra quanh Fortuna. Chúng nhắm chính xác và với tốc độ nhanh hơn cả mũi tên, chúng lao về phía Pandora cùng một lúc.
"Nhận lấy điều này - !!"
"Tấn công mà không nhìn xung quanh trước tiên là rất nguy hiểm."
Nói một cách bình tĩnh, Pandora bước tới như thể che chắn cho Emilia. Một lúc sau, một ngọn giáo băng đâm xuyên qua ngực bà, những ngọn tiếp theo xuyên qua hông, cánh tay và chân của bà, xuyên qua từng cái một, với viên đạn cuối cùng làm bay đầu bà.
"- Aaaah!"
Nhìn thấy cái chết tàn nhẫn diễn ra ngay trước mắt mình, Emilia hét lên một tiếng chói tai. Khi cơ thể Pandora mất đầu, nó ngã ngửa ra sau, đè lên Emilia.
Trải nghiệm siêu thực khi bị một xác chết không đầu đè xuống khiến Emilia hét lên dai dẳng.
"...Emilia?"
Tiếng hét đó đưa cô trở về thực tại, Fortuna ngơ ngác khi bà gọi tên đứa con gái yêu quý của mình.
Đôi mắt tím của bà cho thấy ít cảm giác hoàn thành từ việc đã hạ gục kẻ thù tử thù hơn là sự ngạc nhiên khi thấy Emilia ở một nơi mà cô không nên có. Fortuna chạy tới bên Emilia.
"Tại sao con lại ở đây, Emilia...? Con đáng lẽ đã rời khỏi khu rừng..."
"Liệu có phải tàn nhẫn khi hỏi tại sao không? Cô bé này đã nghĩ đến mẹ mình, người mẹ mà cô bé yêu quý, khi cô bé chạy đến đây mà không nghĩ gì ngoài việc muốn cứu mẹ. Nếu một người mẹ không thể tôn trọng và ca ngợi sự trong sáng của những suy nghĩ đó, thế giới sẽ ra sao?"
"- !"
Khi Fortuna lảo đảo, Pandora, ngay bên cạnh bà, nhướng mày trong sự quở trách rõ ràng.
Cả hai đôi mắt tím mở to - Fortuna phản ứng với sự mờ ảo của Pandora và Emilia vì xác chết, vốn vừa mới chết một cái chết kinh hoàng, đã biến mất ngay trước mắt cô.
"Và khi hai người làm cùng một khuôn mặt, hai người thực sự trông giống nhau. Đó là mẹ và con gái mà."
"- ! Tôi không phải là mẹ của Emilia! Đó là chị dâu của tôi mà Emilia giống!"
"Ahhh, cô ấy. Thật là thất lễ của tôi."
Fortuna phát ra một tiếng kêu tức giận, và ngay khi Pandora đang xin lỗi vì điều đó, một thanh kiếm băng đã vô tình cắt bà ra. Thân hình bà bị cắt đôi bởi một nhát chém ch

éo, và máu tươi chảy ra khi Pandora ngã xuống đất.
"Vậy tôi cho rằng điều đó khiến cô trở thành người mẹ đã nuôi dạy cô ấy. Nếu vậy, cô nên tự hào về bản thân mình. Con gái của cô có một trái tim rất đáng được ca ngợi. Tôi chắc chắn rằng cha mẹ ruột của cô ấy sẽ rất vui mừng."
"Đừng nhắc đến anh trai và chị dâu của tôi với cái miệng bẩn thỉu của cô!!"
Xác chết ngã xuống biến mất, và Pandora đứng bên cạnh Fortuna như thể đó là điều tự nhiên nhất. Fortuna chặt đầu bà bằng thanh kiếm băng của mình, 
đâm xuyên qua thân hình bà và phá vỡ nó thành từng mảnh. Ngay khoảnh khắc tiếp theo,
 khi Pandora hồi sinh phía sau bà, Fortuna rút ngắn khoảng cách và đâm xuyên qua bà, và khi khuôn mặt xinh đẹp xuất hiện lại ở xa hơn,
  bà ném thanh kiếm về phía bà ta. Giây phút mũi kiếm chạm vào thân hình mảnh mai của bà ta, Pandora biến thành một bức tượng băng, nứt ra và tan vỡ ngay sau đó.


  “Cô không thấy mệt mỏi khi luôn từ chối mọi cuộc trò chuyện bằng bạo lực như thế này sao? Tôi đã chờ một khoảnh khắc bình tĩnh để có một cuộc trò chuyện đúng nghĩa, vậy chúng ta bắt đầu lại từ đầu được chứ?”
"—!! Tôi đã bảo cô đừng mở miệng nữa mà!"
Nhìn vào bức tượng băng vỡ nát, Pandora nhẹ nhàng vỗ vai Fortuna. Khi cảm giác rùng mình lan qua người bà từ cảnh tượng ác mộng, Fortuna đã vung bàn tay mở rộng đánh vào mặt Pandora—
“—Agh!”
"Emilia?!"
Emilia, bị đánh bật bởi mẹ mình, trượt dài trên mặt đất, không thể giữ được thăng bằng. Fortuna, tái mặt khi nhận ra mình vô tình đánh trúng con gái, nhanh chóng chạy lại bên cạnh cô.
“Không!! Emilia, mẹ xin lỗi! Ôi không! Mẹ không cố ý…!”
“Bị đánh đau đến thế. Chắc hẳn trái tim cô cũng đau đớn không kém. Bây giờ cô có hiểu hành vi lạnh lùng của mình thế nào không?”
Khi Fortuna bế Pandora lên, cô hét toáng lên và đẩy cô gái ra xa. Khi đứng dậy và nhìn lại, bà thấy Emilia vẫn đứng ngay cạnh phong ấn, giống như trước. Không có dấu hiệu nào cho thấy má cô bị đánh.
"Cô có thấy nhẹ nhõm khi biết con bé không sao không? Có lẽ cô có thể chia sẻ một chút cảm xúc đó với một kẻ mà cô ghét bỏ? Tôi không yêu cầu cô yêu mọi người như con gái mình. Tôi chỉ đơn giản yêu cầu cô quan tâm hơn một chút. Cô nên nhớ điều này một chút."
"Ngớ ngẩn thế nào... Ai?! Ai sẽ nghe theo một lời nào từ cô...?!"
"—Vậy thì thế này? Thuyết phục con gái cô bằng chính lời nói của cô. Tôi đã xác nhận rằng con bé sở hữu Chìa khóa, nhưng dù vậy, nó từ chối mở cửa để giữ lời hứa với chính cô."
Cuộc đàm phán mà bà đã thực hiện với Emilia khiến Fortuna ngừng thở. Emilia, run rẩy dưới ánh mắt của bà, cắn chặt môi, cố gắng xoay đôi mắt đẫm nước mắt về phía mẹ mình.
“Nếu cô từ bỏ lời hứa đó, sẽ không còn xiềng xích nào buộc trái tim cứng đầu của cô bé nữa. Tất cả những gì tôi cần là phong ấn được mở ra. Một khi nó đã xong, tôi hứa sẽ rời khỏi khu rừng này mà không làm gì thêm. Lời hứa... Thật là một từ tuyệt vời, phải không?”
Cô ta không có ý chế nhạo; chắc chắn đây là những suy nghĩ chân thành của cô ta. Không có ác ý nào trong những lời đầy tình cảm và ghen tị của Pandora. Chính sự thiếu ác ý đó đã khiến chúng trở nên mạnh mẽ và đầy mỉa mai ác độc.
Trong tầm nhìn của Fortuna, Emilia siết chặt hai tay, chờ đợi lời nói của mẹ. Tay cô bé phồng lên vì nắm chặt thứ gì đó—vì cô bé đang cầm Chìa khóa có thể mở phong ấn.
Nếu Fortuna nói một lời, Emilia sẽ mở cánh cửa phong ấn. Nếu hành động đó sẽ cứu khu rừng, trái tim non nớt của cô bé đã quyết định dâng hiến mọi thứ cho nó—
"—Mẹ xin lỗi, Emilia. Mẹ xin lỗi vì đã khiến con phải chịu đựng tất cả những điều này."
Fortuna bước về phía cửa—không, về phía con gái mình, ôm chặt Emilia khi bà nói. Từ cái ôm này, bà có thể cảm nhận được cô bé đang run rẩy.
Mẹ con cùng chạm vào nhau, chia sẻ hơi ấm như để xác nhận sự hiện diện của nhau.
“Emilia, mẹ thực sự rất... Con đến đây một mình à? Còn Archi đâu?”
“Archi... bảo con chạy đến những bông hoa trắng... Đó là lý do... con đã chạy...”
"—!"
Nghe Emilia kể lại những gì Archi đã nói với cô, Fortuna nhận ra rằng cuộc đời của cậu bé tiên trẻ đã kết thúc.
Cái kết bi thảm của cậu thiếu niên đã nói rằng họ là gia đình khiến Fortuna đau lòng. Tuy nhiên, Fortuna không thể hiện khuôn mặt đẫm nước mắt trước con gái mình.
Có bao nhiêu sinh mạng đã bị tay chân của Phù Thủy độc ác đó cướp đi xung quanh khu rừng...?
Dù vậy, Fortuna vẫn tự hào về quyết định mà con gái mình đã đưa ra.
“Emilia, Emilia… con đã giữ lời hứa rất tốt. Cô bé ngoan. Cô bé ngoan.”
"Mẹ...! Mẹ ơi, con—con—!"
“Emilia... con là niềm tự hào của mẹ. Con là báu vật của mẹ…”
Khi con gái mình tựa vào, Fortuna nhẹ nhàng ôm chặt cô bé.
Khuôn mặt của Pandora trở nên ấm áp, dường như bị mê hoặc bởi cảnh tượng trước mắt. Vẻ mặt của cô như thể cô muốn độc chiếm những cảnh đẹp nhất trên thế giới cho riêng mình.
“Tôi đã thấy đủ tình yêu đẹp đẽ giữa cha mẹ và con cái. Được yêu và yêu thương thật tuyệt vời…”
“Tôi không cảm thấy ấm áp chút nào khi nghe điều đó từ cô— Tôi sẽ không phá vỡ phong ấn. Tôi sẽ không giao cô bé này cho cô. Câu trả lời của tôi giống với Emilia. Hãy biến thành một bức tượng băng và tan biến ở đây đi, được chứ?”
“Cô không nghĩ rằng một tuyên bố tàn nhẫn như vậy là không tốt cho việc giáo dục con gái mình sao?”
“Không có gì tệ hơn cho giáo dục của cô bé hơn là có một cuộc trò chuyện với người như cô.”
Từ chối hoàn toàn sự tồn tại của Pandora, Fortuna tập trung mana xung quanh mình một lần nữa. Cảm nhận được sự thù địch mới mẻ và sức mạnh phép thuật ngày càng tăng, Pandora mím môi với vẻ mặt buồn bã.
—Khoảnh khắc tiếp theo.
“Sau cùng, ta đã bắt kịp ngươi—!”
Giọng nói của hắn ta pha lẫn sự điên loạn, nhưng người đàn ông vẫn mang trong mình một cảm giác nhiệm vụ lớn lao khi lao vào chiến trường.
Nhảy qua những cây cao, trắng tinh là một người đàn ông mặc áo choàng—Geuse—vượt qua bầu trời với tốc độ và sức mạnh mà người ta có thể nghĩ rằng một gã khổng lồ đã ném hắn ta đi.
"Geuse!"
“Bà Fortuna!”
Fortuna và Geuse gọi tên nhau, và chỉ cần thế thôi cũng đủ để kết nối ý chí của họ với nhau. Với Pandora đứng gần cánh cửa phong ấn, Fortuna và Geuse đang ở vị trí hoàn hảo để tấn công từ hai phía, giải phóng tối đa hỏa lực từ cả trước và sau.
Fortuna nắm lấy bàn tay phải đang run rẩy của Emilia bằng tay trái của mình.
Emilia ngước nhìn lên khuôn mặt của mẹ.
—Khi bà nhìn thẳng về phía trước, sẵn sàng đối đầu với kẻ thù của mình, bà đẹp đến mức khiến người ta phải rùng mình.

“Al Hyuma—!!”
“Unseen Haaands—!!!”
Sự hủy diệt vô song do Fortuna tạo ra kết hợp với sức mạnh tối đa mà Geuse có thể triệu hồi từ Witch Factor. Khi sức mạnh tàn phá khủng khiếp này gia tăng, bầu trời của Khu rừng Elior vĩ đại rên rỉ trong đau đớn—
"—Mẹ?"
Một bàn tay vô hình xuyên qua ngực của Fortuna, tắm Emilia trong máu tươi của mẹ cô.
Emilia cảm thấy bàn tay nắm lấy tay mình dần trở nên vô lực khi cơ thể của Fortuna sụp đổ ngay trước mắt cô.
“Với điều này... tất cả đã kết thúc!!”
Gào thét, Geuse hạ cánh khi hắn vung vẩy bàn tay đẫm máu.
Dường như bị kéo theo cử chỉ của hắn, cơ thể của Fortuna vẽ ra một vòng cung tương tự khi nó lướt qua không trung. Sức mạnh rời bỏ các chi của Fortuna khi bà bị ném đi như một con búp bê và lăn tròn trên mặt đất—Máu không ngừng chảy ra từ cơ thể bà.
“Tôi cảm thấy đã đánh trúng bà ấy... Sau rất nhiều lần cố gắng, lần này…”
Thở hổn hển, Geuse lẩm bẩm khi hắn quỳ xuống.
Emilia không nghe thấy giọng nói của hắn, cũng không nhìn thấy trạng thái của hắn. Emilia chỉ nhìn thấy Fortuna.
Cô bước đi loạng choạng, hướng về nơi Fortuna đã ngã xuống.
Những lỗ hổng đã mở ra trong cơ thể của Fortuna từ cả hai phía, ngực và lưng, và một lượng máu lớn chảy ra từ cơ thể bà. Ngay cả những tia máu cũng bắt đầu yếu dần khi Emilia quỳ xuống trong

 vũng máu.
Ôm đầu người mẹ tái nhợt của mình, cô cố gắng nâng đầu bà lên đùi mình. Mái tóc bạc xinh đẹp của Fortuna bị thấm và nhuốm máu khi Emilia cố gắng giữ nó không bị bẩn, lau sạch bằng ngón tay của mình.
Tuy nhiên, khi cô làm vậy, chính những ngón tay của Emilia cũng nhuốm máu; càng chạm vào, mái tóc của Fortuna càng trở nên ít đẹp hơn.
“Bà Fortuna! Đừng mất cảnh giác! Hãy cẩn thận. Tôi sẽ kiểm tra…”
“Geuse…?”
Geuse quay sang Fortuna với vẻ cảnh giác cao độ. Emilia chậm rãi ngẩng đầu lên; biểu cảm căng thẳng của Geuse thay đổi khi nghe thấy giọng cô.
Trong khoảnh khắc, hắn chớp mắt, khuôn mặt hắn như thể đang nhìn xa xăm.
"Lady Emilia?"
Geuse lẩm bẩm, trông như lần đầu tiên nhận ra cảnh tượng cô bé đang quỳ gối trong vũng máu.
Sau đó, hắn từ từ chuyển ánh mắt về phía người mà đầu đang nằm trên đầu gối của Emilia.
Mắt hắn mở to.
“…Điều này… không thể nào.”
Bị sốc bởi cảnh tượng trước mắt, Geuse chỉ có thể thốt ra một câu duy nhất.
Hắn nhìn sang bên cạnh. Đứng bên cạnh Geuse là một người phụ nữ có khuôn mặt xinh đẹp, không một vết xước. Vẻ đẹp đó, của Phù Thủy tên là Pandora, đã nở nụ cười với Geuse.
“Không thể tránh khỏi. Ngươi chỉ đơn giản là 'nhầm lẫn' về những gì ngươi đã nhìn thấy.”
“Ah, aah… Aaaaaaaaaagh—?!”
Hiểu được mọi thứ từ nụ cười đó, Geuse cắm móng tay vào má mình khi hắn hét lên. Sức mạnh của nó làm bong móng tay hắn, rạch sâu vào thịt và nhuốm khuôn mặt của hắn đỏ tươi.

“Vô lý, vô lý, vô lý, vô lý, vô lý! Ta đã làm gì…? Ta đã làm cái gì vậy…?! Tại sao, tại saooooo?! Đây là… Vậy thì ta đã làm gì…? Vì mục đích gì mà ta đã… aaa? Aah?! AAAAAAAH!!”
Geuse đã tiếp nhận Nhân tố Phù thủy vào chính mình, sử dụng sức mạnh ý chí tuyệt đối để kiểm soát một Tội lỗi chết chóc không tương thích.

Phần quan trọng nhất trong hắn, cái giữ cho ý chí bất khuất của hắn tiếp tục, đã gãy. Geuse gần như nghe thấy tiếng nó vỡ tan khi mọi thứ đã giữ hắn lại đều rơi vào mảnh vụn bên trong.

Với sức mạnh mà hắn đã đánh cược cả mạng sống để có được, hắn đã tự tay phá hủy mạng sống mà hắn đánh cược để bảo vệ.

"Ta… Vì mục đích gì mà ta…?!"

“—Tất cả đều vì tình yêu.”

Đã mất trí vì điên loạn, một lời than vãn vang lên từ tâm hồn đầy tuyệt vọng của Geuse.

Với giọng nói nhẹ nhàng, Pandora đáp lại câu hỏi đầy đau đớn của Geuse.

“Ngươi đã hy sinh linh hồn mình để cứu người ngươi yêu thương. Đó là điều mà rất ít người có thể làm được. Suốt bao lâu nay, ngươi đã hỗ trợ Giáo phái Phù thủy ngày này qua ngày khác vì tình yêu. Mọi hành động của ngươi đều xuất phát từ tình yêu. Con đường của tình yêu thật tuyệt vời.”

“Tình yêu… Tình yêu, tình yêu… tình yêu, tình yêu… Tình yêu…!!”

"Đúng vậy. Không có gì ngươi cần phải sợ hãi, không có gì ngươi cần phải hối tiếc. Tất cả đều là điều không thể tránh khỏi; con đường số phận đã dẫn ngươi đến đây. Đã đến được điểm này, ngươi phải tiếp tục đi trên con đường này— 'Tình yêu của ngươi không sai lầm.'"

“Vì tình yêu…!”

Những lời ngọt ngào như thế liên tục đâm vào tai hắn, và cuối cùng Geuse cảm nhận được tâm trí mình hoàn toàn vỡ nát.

Hắn quỵ xuống, ánh sáng trong mắt dần lụi tắt, rơi vào sự quên lãng, không thể cử động.

Nhìn cảnh tượng Geuse bị đánh gục như vậy, Pandora mỉm cười, hoàn toàn hài lòng với bản thân.

“Emi…lia…”

Và cùng lúc tâm trí của Geuse tan vỡ, ngọn lửa của một sinh mệnh khác cũng đang tàn lụi.

“Mẹ…”

Nghe tên mình được gọi bằng một giọng yếu ớt, phai nhạt như thế, Emilia gọi lại trong cơn mê.

Ôm chặt mẹ mình với đôi tay run rẩy, cô cảm thấy đau lòng khi cơ thể của Fortuna đã nhẹ đi rất nhiều. Ở một thời điểm nào đó, máu của bà chắc hẳn đã chảy nhiều đến mức nó ngừng chảy hoàn toàn.

Nếu việc chảy máu đã dừng lại, liệu vết thương của mẹ cô có ổn không, cô tự hỏi?

Tâm trí của Emilia còn quá trẻ; không có cách nào bảo vệ nó mà không nắm giữ một chút hy vọng nào đó. Bất cứ ai cũng có thể thấy rằng Fortuna, người không còn sức mạnh để cử động, đã đứng trước cửa tử.

“…Anh… xin lỗi…”

“Mẹ.”

“Mẹ không thể… bảo vệ bất cứ điều gì… như con đã bảo mẹ…”

Bà thốt lên những lời hối tiếc, giọng nói giống như một đứa trẻ đang xin lỗi.

Khi không còn gì để chảy ra, thứ duy nhất chảy ra là những giọt nước mắt của Fortuna.

Cảm nhận được hơi ấm của những giọt nước mắt ấy bằng đầu ngón tay, Emilia cố gắng hết sức để gom lại chúng.

Cô làm điều này, nghĩ rằng chúng là toàn bộ sức sống của mẹ mình vào lúc đó.

“Chị gái… sẽ giận lắm nhỉ…? Chị ấy sẽ không tha thứ cho mẹ… vì điều này… đúng không…?”

Khi lắng nghe những lời của mẹ, Emilia chậm rãi nhận ra.

Ánh sáng đã từ lâu rời khỏi đôi mắt màu tím của mẹ cô. Đôi mắt ấy chỉ còn rơi lệ; chúng không thể nhìn thấy gương mặt của Emilia. Bà không nhận ra rằng Emilia đang ở bên cạnh mình.

Dù Emilia có chạm vào mẹ, dù cô có ôm mẹ, thì cũng chẳng có gì đến được với bà.

Đối với mẹ cô, Fortuna, người đang khóc và cầu xin sự tha thứ như một đứa trẻ nhỏ, Emilia—

“—Mẹ, con tha thứ cho mẹ.”

“ ”

“Mẹ luôn chăm sóc cho con… Mẹ đã yêu thương con, không kém gì Cha và Mẹ…”

“ ”

“Vì vậy không có gì để phải xin lỗi cả. Không có gì. Emilia luôn, luôn… luôn yêu mẹ rất nhiều. Con yêu mẹ rất nhiều. Con yêu mẹ, con yêu mẹ… Con yêu mẹ…!”

Cảm xúc của cô tan rã.

Giọng nói của cô mất đi sự bình tĩnh, và những giọt nước mắt mà cô không thể kìm nén nữa rơi lên gương mặt của Fortuna từng giọt từng giọt. Nếu những giọt nước mắt thực sự mang theo sức mạnh của sự sống, không nghi ngờ gì nữa, nước mắt của Emilia đã mang đến một điều kỳ diệu.

“…Mẹ?”

“Lia.”

Một bàn tay từ từ nâng lên chạm vào má của Emilia.

Một bàn tay không thể cử động đã chạm vào má Emilia, vuốt ve tai cô, cù vào tóc cô. Bàn tay ấy nhẹ nhàng vuốt ve Emilia như đang chạm vào thứ gì đó vô giá, thứ gì đó vô cùng mỏng manh. Nhưng trên hết, bàn tay ấy chạm vào với tình yêu thương. Yêu thương. Yêu thương.

“Thật là mít ướt.”

“ ”

“Mẹ thực sự yêu con…”

Sức mạnh rời bỏ cơ thể bà.

Cánh tay bà nhẹ nhàng rơi xuống, phát ra một âm thanh nhỏ.

Trên đùi cô, Emilia cảm nhận được cơ thể của Fortuna, người đã với tay lên vuốt ve gương mặt cô, ngày càng nhẹ hơn.

Dù toàn bộ cơ thể của bà mất dần sức mạnh lẽ ra phải khiến bà nặng hơn, nhưng Fortuna trở nên nhẹ nhàng hơn trong vòng tay của Emilia—cái gì đó mà không bao giờ nên mất đã rời khỏi bà.

Fortuna không còn ở đó nữa… Dù là Emilia cũng hiểu điều đó.

“ ”

Mẹ cô, Fortuna, đã ra đi.

Tâm trí của Geuse—Petelgeuse Romanée-Conti—đã vỡ vụn.

Và Emilia—

“Vậy thì, con đã sẵn sàng để lựa chọn hy vọng mở phong ấn chưa?”

Pandora bước lại gần, nói chuyện với Emilia khi cô ôm lấy thi thể của Fortuna.

Với khuôn mặt dịu dàng, Pandora lặng lẽ chờ đợi câu trả lời của cô. Emilia ngẩng đầu lên.

“…Mở phong ấn?”

"Đúng vậy. Rất tiếc, người mẹ mà con đã hứa hẹn đã qua đời. Không còn sự ràng buộc của lời hứa nữa. Vậy con nghĩ sao?"

Khi Pandora đưa ra lập luận tàn ác đó như thể nó hoàn toàn bình thường, Emilia hiểu mọi thứ.

Cô hiểu rõ mục đích mà con quỷ này, đứng trước mặt cô trong hình dạng con người, đã làm những điều đó. Con quỷ này đã hành động không vì lý do gì khác ngoài việc muốn Emilia phá vỡ lời hứa của mình.

Chỉ để làm được điều đó, nó đã khiến Fortuna chết đi và tâm trí của Geuse vỡ vụn, và đã giẫm đạp lên khu rừng một cách tàn nhẫn.

"À đúng rồi, ta quên mất một điều— Xuất hiện đi."

Khi Emilia mang một biểu hiện không cảm xúc, Pandora làm một động tác mời gọi về phía không trung trước mặt cô. Khi cô ta làm vậy, những ánh sáng yếu ớt, phát sáng xung quanh Emilia, từ từ di chuyển về phía Pandora, tập trung lại theo lời mời gọi của cô. Những ánh sáng này thêm phần siêu thực vào vẻ đẹp đã mê hoặc của cô ta.

Đó là những nàng tiên—hay đúng hơn là những tinh linh nhỏ.

Đó là những nàng tiên đã dẫn đường cho Emilia đến cánh cửa phong ấn, chỉ đường cho cô.

Tại sao chúng lại đi theo Pandora…?

“Ta không tin rằng con sẽ tự mình đến đây, vì vậy ta đã nhờ chúng giúp đỡ, con thấy đấy. Chúng thật là những đứa trẻ đáng tin cậy.”

Khi Pandora mỉm cười, bày tỏ lòng biết ơn với những tinh linh nhỏ, lời nói của cô ta khiến những ánh sáng ấy vui vẻ lắc lư.

—Mọi chuyện đã bắt đầu từ khi nào? Emilia không còn biết nữa.

Đầu của cô lắc lư khi cô nhìn lên cánh cửa phong ấn.

Cánh cửa từ từ nhìn xuống

 Emilia, như thể đang chờ đợi khoảnh khắc nó sẽ được mở ra. Cô chậm chạp nhận ra cảm giác nặng nề của chiếc Chìa khóa nằm chắc chắn trong lòng bàn tay. Vào lúc nào đó, chiếc Chìa khóa đã xuất hiện trở lại trong tay cô.

“Chìa khóa… Thật may mắn, có vẻ như con vẫn còn giữ nó. Con hiểu phải làm gì rồi chứ?”

Với Pandora mỉm cười trước mặt mình, Emilia nhẹ nhàng run rẩy.

Cô nhẹ nhàng đặt đầu của mẹ xuống khỏi lòng mình, đặt nó lên thảm cỏ. Với một ngón tay, cô vuốt tóc mẹ trước khi cẩn thận sắp xếp lại gương mặt xinh đẹp của Fortuna. Tóc bà ngắn, màu bạc giống như của Emilia. Cô nhẹ nhàng gỡ bỏ phụ kiện hoa từ mái tóc đẹp của mẹ mình, thay thế nó bằng cái của cô.

Cuối cùng, cô đặt phụ kiện hoa của mẹ vào tóc mình. Như vậy, cô và mẹ sẽ luôn bên nhau… mãi mãi.

Và rồi—

“Chết đi.”

—lạnh lẽo tràn ngập tạo thành vô số lưỡi kiếm, biến cơ thể Pandora thành làn sương máu chỉ trong tích tắc.

Máu phun ra ngay lập tức đóng băng. Những bông hoa băng đỏ rực nở bung trong một hoa văn hỗn loạn.

Một cột băng đơn lẻ đứng sừng sững ở tâm điểm, những cánh hoa máu tươi rải rác xung quanh. Đó là một bức tượng của băng và cái chết.

“Ngươi đã làm gì mà đối xử với ta tàn bạo như vậy? Chuyện gì đã xảy ra với ngươi—?”

“Chết đi.”

Những mũi nhọn băng đổ xuống, xuyên qua tứ chi của Pandora, và một ngọn giáo băng chọc lên từ mặt đất, đâm xuyên qua người cô từ thắt lưng đến đỉnh đầu. Cơ thể bị đóng băng của cô, bị tấn công từ trên xuống dưới, phát ra âm thanh cao vút khi nó vỡ vụn thành từng mảnh nhỏ.

“Xin hãy bình tĩnh lại. Chắc chắn chúng ta có thể hiểu nhau nếu chỉ cần nói chuyện.”

“Chết đi.”

Những khối băng lớn áp sát từ hai bên, nghiền nát cơ thể Pandora và tàn nhẫn biến nó thành một đống thịt vô dụng.

“Ngươi là một cô gái hiền lành trong thâm tâm. Làm điều này chỉ khiến mẹ ngươi buồn thôi.”

“Chết đi.”

Một lưỡi dao băng quay từ dưới chân Pandora cắt cơ thể cô thành từng mảnh, gửi những mẩu băng đỏ lấp lánh bay tung tóe.

“Ngươi đang phản bội những ước nguyện lớn lao được đặt vào ngươi... bởi cha mẹ ngươi, Tổng giám mục Romanée-Conti, và cả mẹ ngươi nữa.”

“Chết—!!”

Một đám mây trắng bao phủ Pandora, biến cơ thể cô thành một bức tượng băng. Ngay sau đó, một thanh kiếm băng khổng lồ chém xuống, không chém đứt mà thay vào đó, đập tan bức tượng, làm nó văng thành từng mảnh nhỏ với lực khủng khiếp.

Pandora bị giết hết lần này đến lần khác trong cơn cuồng loạn đầy khát máu và những phương pháp hủy diệt sáng tạo không ngừng nghỉ. Nhưng—

“Thật là phiền phức. Có vẻ như điều này đã gây ra hiệu quả ngược lại với dự định ban đầu.”

“Chết đi, chết đi, chết đi…!!”

Khi cô khóc nức nở và gào thét, Emilia liên tục đổ băng giá hủy diệt lên Pandora.

Tuy nhiên, dù Pandora chắc chắn chết mỗi lần, cô ta lại sống lại ngay lập tức cũng nhanh chóng như thế.

“Chết đi... Chết đi...”

Mỗi lần Emilia cố gắng gồng cơ thể non nớt của mình để thi triển phép thuật, cô càng tiến gần hơn đến giới hạn. Cô liên tục thi triển phép thuật mặc dù cơ thể cô không chịu nổi, mặt cô đỏ bừng khi phần dưới cơ thể bắt đầu đóng băng. Cô không thể giải phóng năng lượng đủ nhanh và lượng mana ngày càng lớn mà cô đã thu vào cơ thể bắt đầu mất kiểm soát.

“Một lượng mana đáng kinh ngạc... và một Cổng có thể kiểm soát tất cả điều này... Có vẻ như con cháu của Phù thủy không thể trốn thoát khỏi số phận— Có lẽ ngươi đã được đưa đến khu rừng này để đảm bảo dòng máu của ngươi tiếp tục ngủ yên.”

Emilia không hiểu ý nghĩa của lời nhận xét của Pandora, nhưng cô vẫn lắc đầu từ chối nó. Chân phải của cô đã hoàn toàn bị đóng băng; thậm chí việc đứng thẳng cũng trở nên khó khăn. Cô khuỵu một gối xuống. Đôi mắt tím ngập tràn sát khí của cô nhìn xuyên qua Pandora; hình ảnh khát máu trong một người trẻ tuổi như vậy khiến Pandora cúi mắt xuống.

“Thật không may khi khát vọng lớn nhất của ta đang ở ngay trước mặt, nhưng hôm nay ta sẽ dừng lại tại đây. Nếu tiếp tục, có vẻ như ta sẽ chỉ khiến ngươi gồng mình hơn nữa.”

“Chết đi, chết đi, chết đi…!”

“Hôm nay chúng ta đã đạt được nhiều điều: tìm hiểu về dòng máu của ngươi, xác nhận sự tồn tại của Chìa khóa, và sự ra đời của một Tổng giám mục mới của Bảy Đại Tội—Quan trọng hơn, lấy phong ấn và rời đi đã là đủ... Ôi trời.”

Sự kết thúc độc đoán không để lại chỗ cho thảo luận của Pandora chính là hiện thân của sự kiêu ngạo.

Nhưng khi Pandora lặng lẽ đưa ra kết luận của mình, những tinh thể trắng đột nhiên xuất hiện trong tầm nhìn của cô ta.

—Tuyết.

Lượng mana phi lý của Emilia đã vượt khỏi tầm kiểm soát, biến đổi khí hậu đến cực điểm và khiến tuyết bắt đầu rơi.

Ban đầu, chỉ là một vài bông tuyết rơi lác đác; tuy nhiên, sức mạnh và cường độ của trận tuyết rơi nhanh chóng tăng lên, trở thành một cơn bão tuyết thực sự.

“—Từ những gì ta thấy, ngươi sắp bước vào một giấc ngủ khá dài.”

Nhìn lên những bông tuyết rơi, Pandora sau đó quay sang Emilia, nguyên nhân của sự thay đổi thời tiết đầy kịch tính này.

Tuyết đã đạt đến hông của Emilia; cô không còn có thể cử động cả hai cánh tay.

“Sức mạnh của ngươi sẽ bao phủ khu rừng này trong băng giá vĩnh cửu. Một lúc nào đó, lượng mana của ngươi sẽ cạn kiệt, hoặc có lẽ nó sẽ bị cân bằng bởi một ai đó có sức mạnh ngang ngửa. Cho đến lúc đó...”

“Chết đi, chết đi…!”

“Thật đáng tiếc, nhưng ta sẽ không chết. Khi tuyết tan và mùa đông băng giá này kết thúc, chúng ta chắc chắn sẽ gặp lại nhau. Nhưng ta sẽ rất buồn nếu ngươi ghét ta khi thời điểm đó đến.”

Khi Emilia nhổ ra những lời nguyền rủa, Pandora nhẹ nhàng chạm vào trán cô bé bằng một đầu ngón tay.

Đôi mắt tím của Emilia rực lửa thù hận khi Pandora mỉm cười với cô bé bằng một gương mặt ngây thơ.

“Ngươi sẽ ‘hoàn toàn quên đi sự tồn tại của ta trong ký ức của ngươi cho đến ngày hôm nay.’”

“—Ah.”

“Ngươi có thể điền vào khoảng trống bất cứ điều gì ngươi muốn. À, đúng rồi. Ngươi đã giữ lời hứa với tất cả trái tim và linh hồn của mình. Hãy khắc sâu điều này vào trái tim ngươi. Ta sẽ rất vui nếu ngươi giữ nguyên như bây giờ.”

Bị đóng băng đến ngực, đầu Emilia quay cuồng, ánh mắt vô hồn của cô lang thang xung quanh thế giới. Mắt cô xoay tròn, nước dãi chảy ra từ khóe miệng, và trong đầu Emilia đã bị xáo trộn hoàn toàn.

Ngẫu nhiên, vô tình, những trang ký ức vương vãi trong tâm trí cô tự sắp xếp lại một cách tùy ý, tạo ra vô số sự mâu thuẫn.

Những lời đã được trao đổi biến mất trong khoảng cách, và cô quên đi tình yêu mà cô đã nhận được, chỉ còn lại sự sợ hãi và cảm giác tội lỗi—

—Điều quan trọng không biến mất… là lời hứa của cô.

Cô hoàn toàn không quên rằng cô đã giữ lời hứa. Cô cũng không quên rằng cô phải giữ lời hứa của mình.

—Cô đã giữ lời hứa của mình. Lời hứa đã được giữ.

“Ta tự hỏi những màu sắc nào sẽ chào đón trái tim của ngươi và nụ cười nào ngươi sẽ dành cho ta khi chúng ta gặp lại nhau? Ta mong chờ ngày đó.”

Dù đang ở giữa một trận bão tuyết dữ dội, giọng nói của Pandora vẫn vang vọng rõ ràng khi cô bước đi, vuốt ve mái tóc bạch kim của mình.

Geuse, vẫn đang trong trạng thái mê mẩn khi quỳ gối, đã bị chôn vùi đến một nửa cơ thể. Khi Pandora thì thầm điều gì đó vào tai hắn, hắn đứng dậy với khuôn mặt vô cảm.

Cặp đôi, Pandora và Geuse, rời khỏi khu rừng tuyết, bước đi bên nhau.

Tất cả những gì Emilia có thể làm là nhìn họ rời đi.

Cơ thể cô tiếp tục đóng băng, lớp băng đã bao phủ một phần gương mặt của cô. Chỉ còn đôi mắt của Emilia giữ được ý thức.

Đột ngột, Emilia nhận ra cô đang nhìn xuống.

Có một đống tuyết bất thường ngay trước mặt cô.

Như thể ai đó đang được ôm trong khung cảnh trắng như tuyết tinh khiết này.

“ ”

Cô không thể cử động miệng mình. Cô không còn có thể nhắm mắt.

Cơ thể và trái tim của cô đang đóng băng. Và ý thức của Emilia cũng vậy—

“—om.”

Cô bé sẽ tiếp tục ngủ trong lớp băng không bao giờ tan suốt trăm năm,

 cho đến khi một tinh linh tìm kiếm cô, người đã được trao tặng sự sống chỉ vì cô, tìm thấy cô.

—Emilia tiếp tục ngủ trong băng, mãi mãi, mãi mãi cô đơn.

—Emilia đứng yên trước phiên bản trẻ tuổi của mình đang bị đóng băng. Cô đã chứng kiến mọi thứ đến cuối cùng.
“”
Dưới tầm nhìn chỉ huy của quá khứ đầy biến động, ký ức của cô đã tan chảy ở một thời điểm nào đó.
Những cảnh mà cô không thể nào thấy, những sự kiện mà cô không thể biết, những khoảnh khắc cuối cùng của quê hương mà cô không thể chứng kiến, tất cả—Emilia nhớ rõ hơn cả những ký ức mà cô đã mất.
—Cô nhớ mọi thứ đã xảy ra.
Thông qua cuộc hành trình này, lấp đầy khoảng trống trong ký ức, cô đã đi trên con đường dẫn đến những hối tiếc của mình. Trạng thái thanh thản mà cô có được bằng cách quên đi những hối tiếc của mình có tội lỗi đến mức nào?
Cô đã thấy tận mắt tất cả những ngày của Emilia trẻ tuổi, tất cả những gì cô đã quên để tiếp tục sống cho đến ngày hôm nay.
Cái chết của Fortuna, sự điên loạn của Geuse, lý do quê hương cô bị bao bọc trong băng, tất cả—
“Nếu bạn muốn tự trách mình vì đã làm sai lệch ký ức của mình, tôi tin rằng bạn đang mắc lỗi.”
Đột ngột, khi Emilia trôi nổi trong vực thẳm giữa ký ức và ý thức, một giọng nói cất lên.
Đó là phù thủy đứng bên cạnh cô—Echidna. Cô quay đôi mắt lạnh lùng về phía Emilia khi cô gái ôm lấy đầu gối của mình. Giống như Emilia, Echidna đã chứng kiến những hối tiếc này từ đầu đến cuối. Cô nhìn chằm chằm vào phiên bản trẻ tuổi bị đóng băng của Emilia.
“Bạn và gia đình đã đối đầu với Phù Thủy Hư Vinh. Vung vẩy cái lý lẽ mỏng manh, ích kỷ của mình, bà ta đã sử dụng quyền lực của mình để ‘viết lại’ hiện tượng theo ý muốn. Không còn nghi ngờ gì nữa, đó là Quyền năng Hư Vinh đã gây ra ký ức méo mó của bạn.”
“Phù Thủy Hư Vinh…”
“Một quyền năng vô cùng nhơ nhuốc. Phiên bản trẻ của bạn đã vượt qua Pandora về sức mạnh đơn giản, nhưng điều đó chỉ là do bà ta không phù hợp với điểm mạnh của bạn mà thôi.”
Rõ ràng, Echidna thậm chí còn coi thường Pandora. Có lẽ Emilia đáng ra phải nói, Như mong đợi từ một phù thủy.
Thái độ gai góc của Echidna kể từ khi tiếp xúc với Emilia vẫn không thay đổi, nhưng chưa bao giờ Echidna trả lời một cách dễ dàng như vậy cho một câu hỏi của Emilia.
“Tôi có thể hỏi về Pandora không?”
“…Tôi thường thích trò chuyện với người khác, nhưng với bạn, tôi từ chối. Tôi không thích suy nghĩ ngạo mạn đằng sau những câu hỏi như vậy: Có thể là quá nhiều để hỏi, nhưng tôi sẽ hỏi dù sao.”
“Vậy sao…? Dù sao thì cảm ơn cô.”
Nghe thấy Emilia cảm ơn dù bị xúc phạm, Echidna nhăn mặt khó chịu.
Thực ra, Emilia cảm thấy thái độ không thay đổi của Echidna vô cùng an ủi vào lúc này. Đó là vì quá khứ của Emilia đã gây sốc đến mức nào.
Theo nghĩa thực sự, việc khôi phục ký ức đã làm thay đổi toàn bộ cuộc đời của cô.
—Cô đã dốc toàn thân xác và tâm hồn vào cuộc tuyển chọn hoàng gia để cứu mọi người trong khu rừng đóng băng, nhưng…
“Chính tôi là người đã biến họ thành những bức tượng băng… Tất cả những người đã cố gắng cứu tôi…”
Không thể đáp lại cảm xúc của họ, cô đã kết thúc việc chôn vùi tất cả dưới lớp tuyết, đóng băng họ hoàn toàn.
Khi thoát khỏi băng, Emilia đã sống trong khu rừng mà không nhớ gì về những hối tiếc của mình. Cô đã trải qua từng ngày tiếp tục nói chuyện với những người đã trở thành những bức tượng băng—mà không nhận ra rằng cô đang cố chuộc lỗi cho cảm giác tội lỗi của chính mình.
Giờ đây, cô hiểu tại sao ký ức của mình đã bị phong ấn. Ngay cả khi Pandora không can thiệp vào chúng, có thể cô vẫn muốn quên chúng trong một khoảnh khắc yếu đuối.
“Bạn đã nhớ lại quá khứ và đã thấy hối tiếc của mình đến cuối cùng. Tuy nhiên, thử thách vẫn chưa kết thúc.”
Những ký ức dẫn đến hối tiếc của cô đã kết thúc. Echidna đưa ra một nhận xét khi nhìn vào cảnh quan tuyết trắng của thế giới tĩnh lặng.
“Quá khứ đã được tiết lộ mà không gặp khó khăn. Bạn đã đối mặt với thử thách, và cuộc hành trình của bạn để đạt đến những sai lầm tồi tệ nhất, khủng khiếp nhất, mà đã gây ra hối tiếc của bạn, đã kết thúc. Giờ đây bạn phải đưa ra câu trả lời của mình.”
“Một câu trả lời cho thử thách…”
“Thử thách đầu tiên là xem liệu bạn có thể vượt qua hối tiếc lớn nhất của mình trong quá khứ hay không. Bạn có thể chấp nhận hoặc phủ nhận quá khứ của chính mình. Từ chối cũng là một lựa chọn khác. Tôi tôn trọng bất kỳ kết luận nào bạn chọn.”
Emilia thở dài sâu khi nghe những lời của Echidna, lời mà bằng cách nào đó nghe có vẻ đầy nhiệt huyết.
Bằng cách bước lên sân khấu được gọi là thử thách, Emilia cuối cùng đã đối diện với quá khứ mà cô đã tự hỏi bao nhiêu lần.
Sau khi mất hợp đồng với Puck và tự tìm lại bản thân sau khi cậu ta đã nuông chiều cô quá lâu, Emilia cuối cùng đã tìm lại được ký ức của mình và đã đi đến đây.
“Tất cả những điều đó nói lên rằng, có lẽ bạn còn bối rối hơn nữa. Dù sao, điểm xuất phát của sự quyết tâm của bạn đã bị hoen ố. Tội lỗi biến mẹ bạn, bạn của bạn, và gia đình bạn thành những bức tượng băng không ai khác ngoài bạn.”
Lời nói của Echidna như lưỡi dao cắt vào Emilia. Khu rừng băng giá, những người dân của cô bị biến thành những bức tượng băng, khu rừng bị ô nhiễm bởi con thú ma quỷ mang bệnh dịch, cái chết của mẹ cô, và sự tan vỡ của tâm trí Geuse—
Emilia đã rời khỏi khu rừng vì cô muốn cứu mọi người trong làng—để cứu mẹ cô.
Và rồi, động lực cho quyết định đó hóa ra lại là một câu chuyện cổ tích đã lừa dối cô từ bước đầu tiên và quan trọng nhất của cuộc hành trình, dẫn đến chỉ toàn đau đớn và thất vọng— Một cô gái như vậy còn có thể làm gì?
“—Tôi đã được dạy câu trả lời cho điều đó rồi.”
Khi trái tim của Emilia dao động trong sự nghi ngờ bản thân, có một điều đã khiến cô có sức mạnh để đứng vững.
—Đừng bỏ cuộc. Hãy tiến về phía trước. Ngẩng cao đầu lên. Nhìn thẳng vào tôi.
Hết lần này đến lần khác, cậu ta đã nói với Emilia những điều đó.
cậu đã mắng Emilia vì yếu đuối, vì bỏ cuộc. Mà không có bất kỳ căn cứ nào, cậu đã tuyên bố, Em là người tuyệt nhất.
Họ đã đau răng khi vụng về đụng đầu vào nhau, nhưng sự ấm áp của đôi lưỡi gặp nhau đã thắp lên ngọn lửa trong trái tim của Emilia.
“Mẹ yêu tôi.”
“”
“Tôi muốn giúp mẹ…mẹ của tôi, Fortuna. Tôi muốn bà ôm tôi lần nữa, ngủ cùng bà trên cùng một giường. Hết lần này đến lần khác, tôi đã nói với bà rằng tôi yêu bà rất nhiều.”
“Vậy bạn có hối hận không?”
Phù thủy đặt một câu hỏi không có chủ thể xác định, và thời gian đã đến để Emilia chọn lựa hy vọng của mình.
Pandora đã trao cho cô hai hy vọng. Vào thời điểm đó, nếu Emilia chọn phá vỡ lời hứa, liệu Fortuna và Geuse cùng mọi người có thực sự được an toàn không?
Nếu có thể làm lại quá khứ, thì có lẽ cô có thể nhìn vào nó với những giả thuyết và những điều có thể đã xảy ra.
Dù vậy—
“Tôi không hối hận gì cả.”
“”
“Tôi không hối hận về việc giữ lời hứa và không lùi bước. Điều tôi hối tiếc là tôi không có đủ sức mạnh để làm bất cứ điều gì vào thời điểm đó. Tôi hối tiếc vì không đủ thông minh và không cố gắng đủ. Nhưng tôi hoàn toàn không hối hận vì đã tuân theo chỉ dẫn của mẹ và từ chối làm bất cứ điều gì mà Pandora nói.”
Dù sao, Fortuna đã nói gì vào cuối cùng?
Bà đã nói rằng bà

 tự hào về Emilia vì đã giữ lời hứa. Bà đã nói rằng Emilia là kho báu của bà.
—Những lời đó tự thân là một kho báu sẽ ở lại với Emilia mãi mãi.
“Bạn không thể cứu mẹ mình. Điều đó không khiến cuộc đấu tranh của bạn trở nên vô nghĩa sao?”
“Không phải như vậy. Mẹ… Tôi không thể cứu bà. Nhưng tôi không biết điều đó có đúng với những người khác không. Có thể họ vẫn đang chờ đợi ngay cả bây giờ, ngủ trong băng. Và tôi là người duy nhất có thể cứu họ và đưa họ ra ngoài.”
“Họ đã bị biến thành những bức tượng băng hơn một trăm năm, và khu rừng đã bị ô nhiễm bởi Con Rắn Đen. Ngay cả khi bạn có thể làm tan băng, điều gì sẽ xảy ra nếu cơ thể của họ đã bị ăn mòn bởi bệnh dịch? Điều gì sẽ xảy ra nếu không còn gì của quê hương tổ tiên bạn nữa?”
“Đó chỉ là suy đoán, và là suy đoán tồi tệ nhất. Mọi người đang chờ đợi bên trong băng để được giải cứu. Nếu tôi không đánh thức họ càng sớm càng tốt, chắc chắn họ sẽ có một lý do chính đáng để giận tôi. Nếu họ sống tốt sau đó, tôi sẽ mỉm cười và vui mừng.”
“Một ảo tưởng ngu ngốc.”
“Không, đó là một dự đoán về một tương lai hạnh phúc!”
Khi Echidna cố gắng cắt ngang, Emilia bước tới, kiên quyết đưa ra tuyên bố của riêng mình.
Đối mặt táo bạo với phù thủy tóc trắng, Emilia ra hiệu về cảnh quan tuyết trắng mênh mông với tay của mình.
“Tôi sẽ không để ai phủ nhận một khả năng chỉ vì họ chưa thấy nó! Tôi sẽ không chấp nhận rằng mọi thứ mẹ để lại cho tôi sẽ gặp một kết cục bi thảm như vậy! Tôi sẽ biến những lý tưởng của mẹ thành hiện thực!”
“Lý tưởng? Bạn tuyên bố rằng mẹ bạn đã theo đuổi điều gì?”
“Mẹ nói với tôi. Một ngày nào đó, tất cả chúng ta sẽ rời khỏi khu rừng và sống một cuộc sống bình thường. Một thế giới nơi Geuse và dân của ông ấy có thể hòa thuận với tất cả dân làng, nơi Subaru có thể nói với tôi rằng anh ấy yêu tôi, nơi Geuse và mẹ có thể bước đi bên nhau—Tôi chắc chắn rằng thế giới đó tồn tại!”
“Và bạn có thấy những dân làng bị đóng băng trong thế giới đó không? Những dân làng bị chính tay bạn biến thành tượng băng!”
“Tôi rất, rất xin lỗi về điều đó. Tôi sẽ xin lỗi hết lần này đến lần khác cho đến khi họ tha thứ cho tôi! Và nếu họ tha thứ cho tôi, tôi sẽ giới thiệu thế giới với họ. Tôi sẽ nói với họ rằng không cần phải sống ẩn dật nữa. Tôi sẽ nói với họ rằng đây là thế giới mà mẹ đã nói đến!”
Hít vào một hơi, Emilia hét lên những lời tràn ngập trong lòng mình.


Tại một thời điểm nào đó, cặp đôi đã đứng giữa không phải là một cảnh quan tuyết phủ, mà là một thế giới tràn ngập ánh sáng trắng. Gió lạnh châm chích vào da họ đã biến mất; khung cảnh bị chi phối bởi biết bao tiếc nuối đã phai nhạt. Không nhận ra điều đó, Emilia ưỡn ngực và nói với giọng lớn:

"Tôi sẽ rao giảng giấc mơ của bà ấy cho đến khi giọng tôi khàn đi và tiếp tục nói điều này cho đến khi mẹ trên trời có thể nghe thấy tôi!"

"Tôi rất hạnh phúc được sống trong thế giới mà mẹ yêu—!"

—Vào khoảnh khắc đó, thế giới nứt toác với một tiếng nổ vang dội.

Thấy các vết nứt chạy khắp không gian trắng xóa, Emilia cuối cùng nhận ra cảnh xung quanh đã thay đổi. Khi cô mở to mắt ngạc nhiên, Echidna, hiện đang đứng ngay trước mặt cô, thở dài sâu và chắp tay trước ngực.

"—Tôi hiểu rồi. Giờ thì tôi hiểu. Tôi đã nghĩ rằng mình hiểu, nhưng bạn còn là một kẻ áp đặt, hỗn xược, kiêu ngạo và giả hình hơn cả tôi tưởng tượng."

"Tôi nghĩ là vậy. Điều đó có tệ không?"

"Không hẳn. Sau tất cả, tôi không quan tâm lắm. Chỉ là ở những khía cạnh đó, bạn hoàn toàn giống mẹ của bạn."

Khi Echidna nhăn mặt, nhíu đôi lông mày tinh tế của mình, Emilia ngạc nhiên nhướn lông mày lên.

"Bà biết mẹ tôi sao… Không phải mẹ, mà là người mẹ khác của tôi?"

"Đúng, tôi biết. Sẽ là sai nếu nói rằng bà ấy không chịu trách nhiệm một phần vì sao tôi lại trở nên xúc động khi tương tác với bạn. Bà ấy luôn có cái nhìn ghen tị kiểu ‘Tại sao lúc nào cũng là bạn…?’"

Echidna quay đi với vẻ bực tức, cảnh tượng đó khiến Emilia hoảng hốt, mở to mắt ra.

Đồng thời, tầm nhìn của Emilia trở nên mờ mịt, và ý thức của cô cảm thấy nặng nề. Từ từ, cô cảm thấy hơi ấm truyền vào các chi của mình, và trong lòng, cô hiểu rằng mình đang tỉnh dậy từ một giấc mơ mơ hồ và không rõ ràng.

"Với điều này, Thử Thách đã kết thúc. Tuy nhiên, dù kết luận của bạn có kiêu ngạo đến đâu, không thể phủ nhận rằng bạn đã đối mặt với quá khứ. Xét rằng bạn đã sử dụng sự hy sinh của mẹ mình để củng cố quyết tâm của mình, hãy cố gắng thực hiện những ước muốn ích kỷ và tùy tiện của mình."

"Nói gì thì nói, Echidna. Tôi đã quen với những lời lăng mạ của bà rồi."

Đặt tay lên hông, Emilia quay thẳng về phía Echidna, người đang trút ra những lời cay độc cho đến tận cuối cùng. Sự táo bạo trong thái độ của cô khiến Echidna mệt mỏi lắc đầu.

"Còn lại hai Thử Thách nữa. Tôi muốn mong đợi nhiều nỗi đau khổ thảm hại từ bạn, nhưng..."

"Eh, đợi đã! Vẫn còn thử thách khác nữa sao? Còn hai nữa? Tổng cộng là ba sao?"

"Đúng vậy. Sự ngạc nhiên của bạn khiến tôi muốn tự hào một chút… nhưng tôi phải nói, với một chút tiếc nuối, rằng tôi không nghĩ những Thử Thách còn lại sẽ kéo dài lâu với bạn."

"Thật sao?"

"Thái độ bất kính là kẻ thù lớn nhất của sự tự nghi ngờ. Thử Thách, vốn nhằm khơi gợi những gì bên trong bạn, đặc biệt không phù hợp với con người bạn bây giờ. Theo một nghĩa nào đó, bạn đã từ bỏ logic, sau tất cả."

"Này, bà đang nói cứ như tôi không bao giờ dùng đầu óc của mình vậy, điều đó thật sự là rất thô lỗ."

Bài giảng của Echidna khiến Emilia phồng má trong biểu hiện rõ ràng của sự không hài lòng. Tuy nhiên, không còn thời gian để tiếp tục đối đáp. Thử Thách, và cơ hội để cô trò chuyện với Phù Thủy, đang dần kết thúc.

Echidna bị ánh sáng bao quanh, và trong ánh sáng đó, ý thức của Emilia cũng bắt đầu tan biến.

Cuối cùng, khi cô hòa tan trong ánh sáng, một nụ cười độc ác hiện lên trên khuôn mặt của Phù Thủy Tham Lam.

"—Tôi ghét bạn."

"Nhưng tôi không ghét bạn nhiều lắm."

Dù không nhìn thấy, Emilia có thể đoán được loại cảm xúc nào mà câu trả lời của mình đã gây ra.

—Thử Thách đã kết thúc.

---

Khi lấy lại ý thức, Emilia khẽ rên rỉ khi cảm nhận được thứ gì đó cứng đang ép vào lưng mình.

Có vẻ như cảm giác lạnh lẽo là từ bức tường mà lưng cô đang dựa vào. Sau khi mất ý thức trên đó, cô dường như đã tựa người vào trong khi đi qua giấc mơ.

Với tay ra, cô chạm vào bức tường. Bức tường mang dấu vết của những vết chạm khắc thô kệch, và phần mà cô đang chạm vào có dòng chữ "I Love You" được viết bằng chữ cái đầu tiên. Sự trùng hợp thú vị đó khiến cô nở một nụ cười.

Lúc đó, cô muốn nghe những lời của Subaru hơn bất cứ ai khác.

"—Tôi thật sự rất biết ơn."

Dù không có cách nào để Subaru nghe thấy, Emilia lặng lẽ cảm ơn cậu.

Thử Thách đã kết thúc. Quá khứ bị lãng quên đã trở lại với cô, và cô đã đối mặt với những hối tiếc bị phong ấn của mình. Không nghi ngờ gì nữa, chính Subaru đã ban cho cô lòng can đảm hết lần này đến lần khác trong những cảnh đó.

Cô cuối cùng cũng nhận ra mình đã được bảo vệ bởi cảm xúc của người khác nhiều đến nhường nào.

Trong quá khứ, đó là Fortuna, Geuse, và Archi, những người đã bảo vệ trái tim cô. Sau đó, cô luôn dựa vào Puck. Hiện tại, Subaru, Ram, và Otto là những người hỗ trợ cô.

Sợ hãi quá khứ bị phong ấn của mình, cô có thể đã thuyết phục rằng cô chỉ có thể dựa vào chính mình, từ chối thể hiện bất kỳ sự yếu đuối nào—chỉ để rồi dành cả đêm khóc thầm, trái tim mỏng manh của cô bị nghiền nát.

Chính nhờ mọi người mà cô không phải trải qua điều đó—Trong cả quá khứ và hiện tại, Emilia đã được ban phước.

Emilia chưa từng một lần cô đơn kể từ khoảnh khắc định mệnh đó. Đó là lý do vì sao.

"—Mẹ, con xin lỗi."

Đôi môi cô khẽ giãn ra, và giọng nói dường như bị kìm nén tràn ra từ Emilia.

Lời xin lỗi của cô vang vọng trong căn phòng đá tối mờ và ngay lập tức được theo sau bởi âm thanh của một tiếng hít mũi.

Nước mắt chảy ra từng dòng, không ngừng. Cô không thể kìm lại được. Cô không thể chịu đựng được nữa.

Trong ngôi mộ, không cần quan tâm đến việc ai đó có thể nhìn thấy khuôn mặt đầy nước mắt mà cô đã hoàn toàn từ chối cho Phù Thủy thấy chỉ vì sự bướng bỉnh thuần túy, Emilia áp đầu vào bức tường với những câu nói yêu thương được khắc lên đó, để những cảm xúc của mình trào ra.

"Mẹ… Mẹ ơi…!"

Một dòng nước mắt và một làn sóng hoài niệm về những kỷ niệm dịu dàng của cô tiếp tục tuôn trào.

Đó là những giọt nước mắt lẽ ra phải chảy ra trước đây… hơn một thế kỷ trước.

Trong căn phòng đá đó, không ai có thể nhìn thấy Emilia cuối cùng cũng có cơ hội để khóc thương người mẹ mà cô không thể nhớ được trong suốt thời gian dài.

Bằng cách này, khi cô bước ra ngoài, không ai cần biết về khuôn mặt đang khóc của cô.

Cô sẽ không phải thể hiện sự yếu đuối của mình với người đã nói rằng anh ấy yêu cô bất chấp những điểm yếu của cô.

Cô đã khóc, khóc mãi, khóc lóc… Cô đã khóc nức nở. Và rồi…

Khi cô than khóc về ký ức của mẹ, tình yêu của mẹ, tất cả những gì cô biết ơn vì mẹ đã dành cho cô…

—Emilia tiếp tục khóc, áp mặt vào dòng chữ "Love" suốt thời gian đó.

---

Cô lau nước mắt và vỗ nhẹ vào má mình. Sắp xếp lại mái tóc

 rối bù của mình, cô cẩn thận làm phẳng những nếp nhăn trên tay áo.

Cô tự hỏi liệu mình có đang trông đáng xấu hổ hay không vào lúc đó.

Puck, người thường rất kỹ lưỡng về việc chăm sóc ngoại hình của Emilia, không còn ở đó nữa. Cô không cảm nhận được hơi ấm từ viên pha lê bị nứt trên cổ mình, thứ luôn ở bên cô.

"...Nhưng tôi chắc chắn sẽ tự tìm thấy anh ấy, vì vậy..."

Dù anh ấy ở đâu, không có dấu hiệu nào cho thấy tinh linh mèo đó đã biến mất khỏi thế giới này hoàn toàn. Cô chắc chắn rằng tinh linh được ký kết với cô, và người cha thay thế của cô suốt thời gian qua, đang ở đâu đó.

"Thêm vào đó, không có Puck ở đây, tôi thật sự dường như đang tiêu tốn một lượng lớn mana một cách vô ích..."

Trong khi lẩm bẩm, Emilia cảm thấy chóng mặt vì lượng mana khổng lồ đang trào lên từ khắp cơ thể. Bây giờ khi cô đã lấy lại ký ức của mình, không có chỗ để nghi ngờ rằng tất cả đó là mana của cô.

Sức mạnh của Emilia đủ để tự mình đóng băng khu rừng, nơi đã là quê hương của cô. Puck có lẽ đã phải nỗ lực không ít từ phía sau để giữ cho Emilia không nhận ra sức mạnh đó.

Tất cả đều để ngăn cô đối mặt với những ký ức mà cô vô thức phong ấn.

"Ồ, Puck, anh thật sự là quá bảo vệ..."

Với một nụ cười mỏng, Emilia nhẹ nhàng chạm vào viên pha lê bằng ngón tay. Sau đó, cô hít một hơi thật sâu.

Lấp đầy lồng ngực bằng không khí lạnh, cô đẩy ra tất cả những cảm giác yếu đuối đang ẩn nấp trong cơ thể mình.

"—Được rồi!! Tôi ổn rồi."

Emilia tuyên bố mạnh mẽ, nói điều này để khích lệ chính mình.

Ngực cô đau nhói khi nghĩ đến Fortuna và Geuse. Ngay cả vào thời điểm đó, cô cảm thấy như mình có thể bật khóc nếu cô lơi lỏng dù chỉ một chút. Nhưng cô không thể khóc mãi mãi.

Emilia có rất nhiều việc phải làm. Và chắc chắn, bằng cách làm những việc này, cô sẽ hoàn thành những mong muốn của Fortuna và Geuse, tiếp tục tiến về phía tương lai mà họ đã mong muốn.

Cô chạm vào chiếc phụ kiện hoa trang trí trên tóc mình. Trong lòng, cô luôn nhớ rằng đây là một kỷ vật quý giá nhất từ mẹ cô. Cũng như cô đã mong muốn lúc đó, Fortuna đã luôn ở bên cô—luôn luôn.

"Sau điều này, còn hai Thử Thách nữa… nhưng trước tiên."

Khi nói điều này, Emilia tạm thời rời khỏi căn phòng đá. Cô không hiểu phải bắt đầu Thử Thách thứ hai như thế nào, nhưng cô muốn đến gặp Subaru và những người khác đang chờ nghe tin từ cô bên ngoài.

Cô đã khiến mọi người lo lắng rất nhiều, đến mức gây ra một cuộc tranh cãi lớn với Subaru và cuối cùng khiến cả Puck cũng phải rời xa cô—Nhưng cô đã đối mặt với quá khứ của mình.

Những điều mà cô nhớ về quá khứ của mình không hoàn toàn dễ chịu. Cô chưa nắm bắt được điều đó một cách rõ ràng, nhưng rất có thể những ký ức đó đã làm lung lay nền tảng của cô.

Nhưng ít nhất vào lúc đó, cô muốn trở về và đối mặt với những người khác với một cảm giác đơn giản của thành tựu.

Cuối hành lang bằng đá, một cơn gió nhẹ thổi từ bên ngoài ngôi mộ. Thời gian đã qua buổi tối, và ngôi mộ phát sáng màu xanh lam để chào đón người thách thức. Ánh trăng bạc chiếu xuống từ bầu trời.

Ánh sáng của mặt trăng đủ sáng để khiến Emilia nheo mắt. Cô từ từ nhìn xuống bãi cỏ khi—

"—Chào mừng trở lại, tiểu thư Emilia."

Việc Ram, người chào đón cô với sự trang trọng, đang đứng một mình khiến Emilia chớp mắt và nghiêng đầu bối rối.















































**CHƯƠNG 5: MÀU ĐỎ TAN BIẾN TRÊN MÔI HỌ**

---

**1**

—Hãy để chúng ta tua lại câu chuyện một lần nữa.

Sau khi đã biết được quá khứ thực sự về cách Khu bảo tồn được hình thành và sự thật ẩn sau quá khứ đó, một nhóm người, những người hiện đã hiểu rõ mọi thứ, đã đáp ứng các điều kiện cần thiết để bước lên sân khấu và hỏi một người đàn ông nào đó về ý định thực sự của ông ta.

—Đã đến lúc đối mặt trực tiếp với những âm mưu của Roswaal L. Mathers.

Với tinh thần cao, Subaru và những người khác nhanh chóng bước đi từ ngôi mộ về khu định cư. Ở nơi mà họ đến, kẻ chủ mưu đã tạo ra toàn bộ kế hoạch đang chờ họ.

"Về các hành vi độc ác, tôi nghĩ ngài cũng chẳng kém cạnh gì đâu, Đại tướng."

"Ngươi làm ta nghe như xấu xa lắm vậy... Quên chuyện thắng hay thua đi; xảo quyệt như Roswaal chắc chắn không phải là một ý tưởng hay. Nếu mọi người bắt đầu ném trứng vào ta trên đường về nhà thì sao?"

"Lo lắng kiểu gì vậy chứ? Ném trứng vào người khác đúng là phí phạm."

Ngay cả khi họ nói chuyện với nhau một cách kỳ lạ, Subaru và đồng đội vẫn xem xét tình hình và những gì họ đã biết. Đặc biệt, việc chia sẻ thông tin với đồng đội mới nhất của họ, Garfiel, là một ưu tiên cấp bách. Vì họ không thể thư thả thời gian, nên lời giải thích đã bị rút ngắn, điều này tất yếu làm cho nó trở nên khó hiểu.

"Thực ra, Garfiel, ngươi đã hợp tác với Roswaal nhiều đến mức nào?"

"Ta và tên khốn đó à? ...Không đời nào. Chúng ta chỉ nói về ngươi và tiểu thư Emilia trong có lẽ một phút, tối đa. Ngoài ra, ta cũng không nói chuyện với hắn kể từ ngày đầu tiên ngươi và những người khác đến, Đại tướng."

"Đó là một sự rối loạn chức năng cực kỳ... À, không, ta hiểu, ta hiểu... Ta chỉ không nghĩ ngươi ghét hắn đến mức đó, ngay cả khi hắn là đối thủ tình cảm của ngươi..."

"...Không phải chỉ vì lý do đó. Ta, chỉ là không thích tên khốn đó."

Quay đi hướng khác, Garfiel lẩm bẩm với giọng thấp. Garfiel và Roswaal phải quen biết nhau hơn một thập kỷ. Subaru không thể hiểu được sự phức tạp trong cảm xúc giữa họ chỉ từ cái nhìn bên ngoài.

Nhưng Subaru thở dài khi nghe câu trả lời của Garfiel, điều mà cậu cảm thấy đã xác nhận mối lo ngại của mình. Bởi vì nếu sự đối đầu của Garfiel với Subaru không xuất phát từ bất kỳ mệnh lệnh trực tiếp nào từ Roswaal...

"Hắn có các Ryuzu và Shima, sau đó còn có Ram rõ ràng, ngay cả Emilia cũng tính đến... Trời ơi, chỉ bao nhiêu cái bẫy mà Roswaal đã đặt vào ngươi, Garfiel?"

"Những chuẩn bị trước của hắn đặt chúng ta vào thế bất lợi hoàn toàn, và hơn nữa, hắn đã chuẩn bị kỹ lưỡng để đánh bại kẻ thù của mình. Chẳng phải đã đến lúc chạy rồi sao?"

"Xin lỗi vì làm ngươi thất vọng, nhưng chính sách hiện tại của nhóm này là An toàn Trước hết trong khi chúng ta trả lại cho hắn."

Subaru đáp lại lời kêu gọi của Otto bằng một lời nhận xét nhạt nhẽo của mình. Thấy Garfiel bị bối rối bởi cuộc trò chuyện của họ, Subaru giải thích thêm.

"Nói cách khác, các hoạt động bí mật do Roswaal, kẻ chủ mưu đứng sau tình huống hiện tại, dẫn đầu không phải là trò đùa. Sẽ đơn giản hơn nếu ngươi chỉ cần thỏa thuận với hắn để phản đối việc giải phóng Khu bảo tồn, nhưng..."

"Không đời nào ta sẽ thỏa thuận với hắn! Ta đã cố xé cổ ngươi ra bằng chính ý chí của mình, Đại tướng!"

Gầm lên như thể sẵn sàng cắn ngay lúc đó, Garfiel nắm chặt viên pha lê đang treo trên cổ mình. Hành động vô thức này dường như được thúc đẩy bởi nhu cầu đảm bảo thể chất về ý chí của mình đứng ở đâu.

Garfiel rất có thể đang bị dằn vặt bởi những lo lắng của riêng mình. Cũng giống như cách mà Ryuzu đã bối rối bởi câu chuyện của Shima về vai trò thực sự của Khu bảo tồn, những tiết lộ này là điểm khởi đầu của sự phản kháng của Garfiel.

Đau khổ, Garfiel bị kẹt giữa Subaru và Otto khi người sau liếc nhìn khuôn mặt của những người khác.

"Nếu chúng ta tin vào lời tuyên bố của Garfiel, thì hầu tước có một vị trí thuận lợi nhờ vào vận may đáng kinh ngạc của hắn."

"Điều đó đáng sợ hơn nhiều. Nếu có một thuộc tính mà ba người chúng ta thiếu, thì đó là vận may."

Subaru và Otto trao đổi ánh mắt u ám khi cả hai thở dài. Garfiel nhăn mặt, không phải vì ngạc nhiên mà là vì cậu cảm thấy sợ hãi bởi hành vi ảm đạm của họ.

"Này, tại sao ngươi và Bro lại bình tĩnh về chuyện này vậy, Đại tướng? Nếu hai người đúng, thì tên khốn đó là kẻ hoàn toàn kiểm soát mọi thứ trong Khu bảo tồn, phải không?"

"Vậy ra ngươi thật sự đã theo kịp. Đúng vậy. Nếu đúng như vậy, thì đó thực sự là tồi tệ."

Bằng cách sử dụng những người đã đứng về phía mình ngay từ đầu nhiều nhất có thể và thao túng những người không đồng tình bằng lời lẽ xảo quyệt, Roswaal đã gắn kết chặt chẽ các sự kiện xung quanh Khu bảo tồn và dinh thự lại với nhau. Nếu Subaru phải nêu tên, thì không nghi ngờ gì nữa, Subaru cũng như Emilia là những quân cờ hàng đầu mà Roswaal đã khéo léo dẫn dắt.

Và hắn còn gắn vào chiến lược của mình quân bài hoang dã mang tên Garfiel, người đã gây ra nhiều đau khổ cho Subaru—Roswaal đã lên kế hoạch cho âm mưu này đến mức nào?

—Sự cố chấp và kiên nhẫn để thực hiện một việc như vậy thực sự nằm trong phạm vi của một con quỷ—một ác quỷ.

Và Subaru cùng đồng đội đang tiến đến vị trí của chính con quỷ đó.

Nhìn thấy Subaru và Otto tán gẫu một chút ngay trước khi đối mặt với con quỷ đó, việc Garfiel cảm thấy bối rối là hoàn toàn tự nhiên.

"Trước hết, Đại tướng, tại sao chúng ta lại đến tận đây chỉ để gặp tên khốn đó...?"

Sự nghi ngờ hiện lên trong Garfiel khi cậu ta nêu lên một câu hỏi hoàn toàn tự nhiên mà cậu ta có. Tuy nhiên, thật không may cho cậu, không có thời gian để trả lời. Bởi vì—

"—Chúng ta đã đến nơi."

Cụm từ ngắn gọn của Subaru khiến cả ba đôi chân đều dừng lại. Trước mắt họ là một ngôi nhà nhỏ bằng đá—nơi tạm thời mà Roswaal, kẻ chủ mưu của tình huống và kẻ thù mà họ phải đánh bại, đang chờ đợi họ.

"Không phải chúng ta đã có một cuộc hẹn..."

Giữa bầu không khí căng thẳng mà không thể loại bỏ chỉ bằng một lời nhận xét hời hợt, ba người bước vào bên trong tòa nhà. Không khí trong tòa nhà khô khốc. Họ có thể cảm nhận được có một người phía sau cánh cửa ở phía sau tòa nhà—đó là nơi Roswaal đang ở.

Đứng trước cánh cửa đó, Subaru do dự trong một khoảnh khắc. Và sau đó—

"—Mời vào, Subaru trẻ tuổi. Sau cùng, ta chỉ vừa hoàn thành chuẩn bị xong ngay lúc này."

" "

Giọng nói vang đến họ qua cánh cửa khiến cả ba người đều nín thở. Nhìn qua và thấy sự căng thẳng trong ánh mắt của Otto và Garfiel, Subaru kiểm tra với họ bằng ánh mắt của mình.

"Chuẩn bị, tên khốn đó nói..."

"Ta tự hỏi hắn đang chuẩn bị gì vào lúc này nhỉ? ...Có lẽ để biến chúng ta thành từng mẩu than cháy xém, chẳng hạn?"

"Yên tâm đi. Khi ngươi biến thành tro, ta sẽ là than. Ta sẽ không để ngươi chết một mình đâu."

"Điều đó hoàn toàn thiếu sự an ủi, ta nói cho ngươi biết!!"

Từ "chuẩn bị" duy nhất đó đã kéo tâm trí của họ. Tuy nhiên, đối thủ của họ không phải là kẻ thô lỗ đến mức t

ấn công mà không bận tâm nói trước. Kỳ lạ thay, Subaru tin tưởng Roswaal về điểm đó, đặt tay lên cánh cửa.

Và sau đó—

"Àhh, ra đó là ý ngươi muốn nói."

Giờ đây hiểu ra ý định của Roswaal, Subaru thở dài cùng với lời bình luận của mình.

Khi nghe thấy tiếng thở dài đó, hai đồng đội của cậu chậm chạp nhìn vào căn phòng, mỗi người thấy cùng một điều với Subaru và phản ứng theo cách riêng của họ. Garfiel lắc lư lưỡi, và Otto mở to mắt ngạc nhiên.

Giờ đây Subaru mới nghĩ về điều đó, đây là lần đầu tiên Otto nhìn thấy cảnh tượng như vậy.

"Không ngờ chân các ngươi lại mang các ngươi đến ta vào chính thời điểm này. Vậy thì, điều gì đã khiến các ngươi đến đây? Có lẽ các ngươi đã đánh giá tình hình là tuyệt vọng và đến để tìm kiếm điều kiện hòa bình?"

Nói bằng giọng đùa cợt, Roswaal nhìn Subaru và những người khác đang đứng ở cửa phòng.

—Mặt hắn trắng bệch, với các đường viền mắt trông đáng ngờ và đôi môi đỏ mọng. Đó là vẻ ngoài của chú hề mà Subaru đã quen thuộc.

Đứng dậy từ giường, Roswaal giấu đi cơ thể đau đớn của mình dưới bộ trang phục kỳ dị, giọng nói và hành động của hắn tạo nên một bầu không khí xa cách. Hắn đứng đó như một con quỷ không cần che giấu sự ám ảnh của mình.

Cảnh tượng đó quá ấn tượng đến mức Otto, người lần đầu tiên thấy nó, run rẩy rõ ràng. Nhìn qua đó, Subaru nghiêng vai về phía Roswaal.

"Ngươi đã chuẩn bị kỹ lưỡng để đón tiếp chúng ta đến nỗi trang điểm đẹp nhất. Ta bắt đầu đỏ mặt rồi đấy."

"Tại sao, điều đó không cần phải làm ngươi lo lắng. Sau cùng, ta đã nói với ngươi, phải không? Rằng ta sẽ đối mặt với ngươi trong trạng thái chuẩn bị đầy đủ một lần nữa."

"À, đúng vậy, ngươi đã nói như vậy."

Roswaal chắc chắn đã nói điều gì đó tương tự như vậy khi Subaru rời đi sau khi kết thúc cuộc trò chuyện mà cậu đã thách thức người đàn ông này vào một cuộc đối đầu cuối cùng. Tất nhiên, Subaru không bao giờ nghĩ rằng hắn sẽ thực sự chào đón cậu bằng việc trang điểm đầy đủ.

"Trước hết, đối với ta, việc trang điểm chẳng khác gì chuẩn bị cho trận chiến. Khi chuẩn bị tinh thần cho một cuộc chiến mà ta không thể để thua, việc trang điểm là một cách tự khích lệ, ngươi thấy đấy."

"Ta hiểu, vì vậy đó thực sự là lớp trang điểm chiến tranh đối với ngươi... Đợi đã, thật sao? Ngươi không nói điều đó để trêu chọc ta chứ?"

"Chà, ta sẽ để ngươi quyết định liệu có tin điều đó hay không. Việc chuẩn bị đầy đủ cho trận chiến và chào đón ngươi với diện mạo này... Ta tin rằng điều đó đủ để chứng minh quyết tâm của ta với ngươi?"

Subaru nhận ra rằng giọng điệu thấp và ám chỉ sâu sắc của Roswaal có nghĩa là đối với hắn, điều đó thực sự là lớp trang điểm chiến tranh.

Cũng giống như Subaru đang đặt cược mọi thứ lần này, Roswaal cũng đang dồn toàn bộ sức lực của mình vào trận chiến này. Đó là sự hiểu biết lẫn nhau khiến hai người đứng trước nhau như những đối thủ thực sự trên cùng một sân khấu.

"Giờ đây, hãy quay lại câu hỏi đầu tiên, Subaru— Tại sao ngươi đến đây?"

Đây là câu hỏi nghiêm túc đầu tiên mà Roswaal đặt ra cho Subaru khi cậu đến căn phòng này, nhưng đó cũng là điều mà Garfiel muốn biết trước đó. Được yêu cầu trả lời, Subaru hít thở sâu. Họ đã đến đây với một mục tiêu duy nhất.

Cụ thể là—

"—Ta đến để yêu cầu ngươi đầu hàng."

**Yêu cầu đầu hàng không có ý nghĩa gì khác ngoài việc chính thức thừa nhận thất bại.**

“…”

Câu nói duy nhất của Subaru khiến không khí trong phòng trở nên im lặng đến mức ngột ngạt.

Không có sự ngạc nhiên từ Subaru hay từ Otto, người cũng chia sẻ mục đích tương tự. Vì vậy, chỉ có Roswaal, với ánh mắt lạnh lẽo, và Garfiel, với đôi mắt lộ rõ sự bất an, phản ứng một cách không chắc chắn.

“Ý ngươi là gì, yêu cầu đầu hàng…?”

“Nghĩa là đúng như nó nghe thấy. Ngươi muốn biết tại sao ông Natsuki đến gặp hầu tước? Đây là câu trả lời.”

Garfiel nhếch răng yếu ớt khi Otto đáp lại bằng giọng bình thản. Tiếp nối, Subaru nhìn chằm chằm vào Roswaal và tiếp tục từ nơi Otto đã dừng lại.

“Đó là cách mọi chuyện xảy ra. Ta đã hiểu rõ sự tỉ mỉ của ngươi. Thú thật, đã nhiều lần ta nghĩ rằng mình đã xong đời! Nhưng chắc chắn ngươi cũng hiểu. Cơ cấu mà ngươi tạo ra… đang dần sụp đổ.”

“Chắc chắn rồi, đúng như ngươi nói. Tình hình chắc chắn đã thay đổi. Những người đi cùng ngươi là bằng chứng rõ ràng. Với điều đó đã nói, điều mà ta đang băn khoăn là…”

Roswaal ngừng lời, nhắm một mắt khi ánh nhìn của hắn chuyển sang phía sau Subaru. Tự nhiên, hắn sẽ nhìn thẳng vào Garfiel, hiện thân của sự thay đổi trong tình hình, với con mắt màu vàng của hắn—nhưng không phải vậy.

“Ý ngươi là ta?”

Bị Roswaal chú ý đến lần đầu tiên, gương mặt của Otto hơi căng thẳng. Những lời của cậu ta khiến Roswaal tựa mình lại, vặn cổ với biểu hiện hiếm hoi của sự bối rối đơn giản.

“Ta đã tự hỏi điều này từ khi ngươi bước vào, nhưng… ngươi là ai, và từ đâu đến?”

“Ngươi thật là kỳ lạ, Otto. Có vẻ như ngươi cũng không được ghi trong cuốn sách tiên tri nhìn thấy tương lai của hắn.”

“Ta hoàn toàn không hài lòng với điều đó, và ta không thể giấu nổi sự ngạc nhiên trước những lời nói khó hiểu đến vậy!”

Otto thực sự đã bùng nổ trước Subaru vì câu nói hoàn toàn không phù hợp với bầu không khí.

Lý do ban đầu Otto đến cùng Subaru và Emilia là vì Subaru đã hứa sẽ giới thiệu cậu ta với Roswaal. Từ đó, cậu ta không nghi ngờ gì sẽ thương lượng về giá trị của hàng hóa dầu của mình và thảo luận về bản chất của những đóng góp của cậu trong việc đánh bại Giáo phái Phù thủy. Với vị trí xuất phát đó, đương nhiên Otto sẽ tức giận khi Roswaal thậm chí không biết cậu ta là ai. Nhưng—

“Sự hiện diện của một cá nhân như vậy tại nơi này không thể không ảnh hưởng đến cuộc đấu tranh của ta với Subaru. Ta hiểu rồi; nói cách khác, hắn là ‘điều đó.’”

“Ừ, ta cho là vậy. Otto là ‘điều đó.’”

“—?”

Roswaal chắc chắn về điều gì đó, và Subaru gật đầu xác nhận.

Chỉ có Otto, người trong tâm điểm của câu chuyện, là hoàn toàn không hiểu gì về chủ đề mà mình được cho là trung tâm.

Otto không hiểu. cậu ta hoàn toàn không biết. Chính sự tồn tại của Otto là—

“—Lần trượt bánh răng đầu tiên.”

Chắc chắn, Roswaal đã cẩn thận xây dựng bảng trò chơi của mình như thể lắp ráp một cỗ máy chính xác.

Sử dụng toàn bộ trí tuệ và kiến thức mà hắn có, ác quỷ đã lên kế hoạch cho từng bước đi của từng quân cờ đặt trước, để đẩy Subaru vào cảnh Chết Đi Sống Lại, bất kể diễn biến sự kiện có như thế nào.

Một mảnh không rõ từ bên ngoài đã nhảy vào bảng trò chơi của hắn, vốn đã được sắp xếp cẩn thận như một cỗ máy chính xác—

“Dòng chảy đã bị thay đổi, tất cả là nhờ bạn của ta, người quá nhỏ bé để được ghi vào cuốn sách tiên tri của ngươi.”

“…Hãy cho phép ta chính thức hỏi tên của ngươi.”

Roswaal lặng lẽ hỏi tên của người lao động đã tạo ra sự biến dạng trong những tính toán tỉ mỉ của hắn. Subaru bước một bước lùi lại và đẩy bạn mình một cú.

Lực đẩy khiến Otto tiến một bước. cậu ta hít một hơi sâu, sau đó cúi đầu chào Roswaal.

“Tên của ta là Otto Suwen. Ta rất vinh dự khi có cơ hội được gặp gỡ hầu tước cao quý trực tiếp. Dù ta chỉ là một thương gia lang thang tầm thường, ta hy vọng sẽ trở thành người quen của ngài.”

“Ta sẽ ghi nhớ ngươi, Otto— Lần tới, ta sẽ không bao giờ để mất dấu ngươi nữa.”

Sau khi Otto tự giới thiệu tên mình, chỉ có Subaru mới hiểu được ý nghĩa thực sự từ lời đáp của Roswaal. Đó là cách mà Subaru hiểu rõ sự nghiêm trọng mà Roswaal đã đối xử với Otto.

“Ôi trời, Otto. Đúng như kế hoạch của ngươi, ngươi đã để lại ấn tượng mạnh với Roswaal!”

“Đây không phải là cách ta mong muốn được ghi nhớ bởi hắn!”

Chắc chắn cậu ta đã để lại ấn tượng, nhưng sẽ tốt hơn nếu vẫn ít được chú ý và dễ bị quên lãng.

Dù sao đi nữa, sự cảnh giác của Roswaal đối với Otto đã tăng lên đột ngột. Đồng thời, cũng đã trở nên rõ ràng hơn về cách chính xác tình hình đã thay đổi và lý do tại sao họ yêu cầu hắn đầu hàng.

“Nhờ có cậu trẻ Otto, ngươi đã lấy lại được thế đứng của mình, khiến ngươi có xu hướng thách thức ta đến cuộc đấu tranh cuối cùng, phải không?”

“Đúng như vậy… Nhưng chẳng phải điều này hơi lạ sao? Thông thường, sẽ là nữ chính có cảnh khuyến khích ta đứng dậy. Có phải điều này sẽ làm khán giả thất vọng nếu có một nhân vật nam thay vì nữ bảo ta kiên nhẫn không?”

“Dù ngươi có nhìn ta với đôi mắt đầy trách móc, ta cũng không biết ngươi muốn gì từ ta!”

“Ta chỉ đùa thôi, chỉ đùa thôi.”

Thực tế, nếu không có Otto, toàn bộ phe phái đã sụp đổ vào thời điểm này. Không thể cảm xúc mà cảm ơn Otto một cách thẳng thắn, nhưng lòng biết ơn của Subaru là chân thành. Và—

“…”

Subaru cảm nhận được một sự lo lắng nhỏ trong đôi mắt của Roswaal. Có lẽ đó là sự lo lắng khi nhận ra một yếu tố không xác định trong những gì hắn đã chắc chắn là một kịch bản chiến thắng.

Điều đã đẩy Roswaal đến điều này không chỉ đơn thuần là sự tồn tại của Otto.

Lần này, Roswaal chuyển ánh nhìn về phía Garfiel, người thực sự hiện thân cho sự thay đổi. Thấy rằng ánh nhìn của mình không làm thay đổi sắc mặt của Garfiel, Roswaal mở miệng với một vẻ chán nản.

“Ta phải nói rằng ngươi cuối cùng đã bị thuần hóa hoàn toàn, Garfiel.”

Garfiel, người đã khiến hắn thất vọng, đang đứng sau Subaru và Otto. cậu ta đã chọn một vị trí sẵn sàng cho bất kỳ tình huống bất ngờ nào, để có thể bảo vệ cả hai cùng một lúc.

Điều này khiến Roswaal thở dài với vẻ trách móc.

“Và ngươi, người đã kiên quyết muốn xé xác những kẻ ngoại lai, giờ đây lại vui vẻ đứng về phía Subaru trẻ tuổi. Ta ngạc nhiên rằng ngươi có thể thay đổi trái tim mình nhanh chóng đến vậy— Ngươi đã bảo vệ những gì quý giá trong trái tim mình suốt thời gian dài như vậy, và giờ lại dễ dàng từ bỏ ngay cả tình yêu dành cho mẹ của ngươi.”

Lời của Roswaal như một lưỡi dao nhằm khuấy động những gì nằm ở trung tâm trái tim của Garfiel. Như một dụng cụ phẫu thuật để mở ngực và lấy đi nội tạng bên trong, những lời xảo quyệt của hắn nhằm phơi bày khát vọng của Garfiel ra ánh sáng.

Đây là những cảm xúc yêu thương dành cho mẹ và những hối tiếc khổng lồ về quá khứ mà cậu đã giữ trong lòng suốt thời gian dài—

“Dừng lại, Roswaal. Ngươi hiểu gì về cảm xúc của Garfiel?”

“Tất nhiên ta không hiểu gì cả, và ta cũng không muốn hiểu. Một trận thua và những lời rẻ tiền mà ngươi đáp lại là đủ để làm lung lay cảm xúc của hắn. Ta có thể gọi chúng là gì ngoài từ nông cạn?”

Khi Roswaal chất thêm những lời xúc phạm, không phải Garfiel

 mà Subaru là người bùng nổ trong cơn giận dữ.

Subaru đã đụng độ với Garfiel, trao đổi những cú đấm với hắn và trực tiếp nghe thấy tiếng khóc của trái tim hắn. cậu sẽ không bao giờ để ai coi thường chúng là nhẹ nhàng hay rẻ tiền.

“Chờ một chút, Đại tướng.”

Tuy nhiên, chính Garfiel là người ngăn Subaru đang giận dữ.

Chắc chắn, Garfiel là người bị tổn thương nhiều nhất bởi những lời miệt thị của Roswaal. Subaru cố gắng ngăn chặn chúng thay vì để chúng tàn phá trái tim của cậu. Nhưng.

“Chính lời nói của ngươi mới rẻ như đất, Roswaal.”

Garfiel khoanh tay như thể chán nản, nhấp nháy răng nanh và nhổ những lời đó về phía Roswaal.

Thái độ của cậu ta khiến Subaru ngạc nhiên. Nhận thấy phản ứng này, Roswaal hơi nhướng mày.

Nếu Garfiel là con người của hắn cách đây không lâu, những lời xúc phạm nghiêm trọng như vậy sẽ gây ra một cơn thịnh nộ. Thế nhưng, cậu ta lại lờ đi chúng như thể gạt bỏ một cơn gió ấm áp sang một bên.

“Ta không phủ nhận rằng mình nửa vời về mọi thứ. Đúng là ta đã hợp tác với đại tướng chỉ vài giờ trước. Có lẽ ngươi đã thấy điều đó là một sự thay đổi trái tim thực sự nhanh chóng.”

“Trước một sự thay đổi trái tim và giờ là sự phản kháng? Những cảm xúc mà ngươi đã suy nghĩ suốt thời gian dài đến vậy… Thời gian mà ngươi dành cho ước nguyện của mình, ngày này qua ngày khác suốt mười năm dài, không phải là một khoảng thời gian ngắn. Ta tự hỏi, những cảm xúc đó đã biến đi đâu?”

Giọng điệu của Roswaal, dường như đầy sự than thở, ngày càng nóng bỏng và tối tăm hơn. Đôi mắt khác màu của hắn, vốn đẹp đẽ, giờ đã bị bao phủ bởi những cảm xúc ảm đạm không hề phù hợp với vẻ đẹp đó. 

Với những cảm xúc vẫn lơ lửng trong ánh mắt, Roswaal tiếp tục cuộc tấn công bằng lời nói của mình vào Garfiel.

“Những khao khát không đơn giản mà biến mất. Nếu ngươi thực sự yêu mẹ, cảm xúc của ngươi chắc chắn sẽ không bao giờ thay đổi. Mười năm nỗ lực của ngươi có phải là thứ có thể thay đổi dễ dàng như vậy không?”

Giọng của Roswaal, dường như đầy sự tiếc nuối, ngày càng trở nên đen tối hơn.

“Cậu đã có bao nhiêu tiếp xúc với Subaru trẻ tuổi trong vài ngày ngắn ngủi đó? Liệu cậu và anh ta có thể xây dựng một mối quan hệ mạnh mẽ như tình yêu đó không? Chắc chắn là không. Như thể bất cứ điều gì có thể vươn tới độ cao hoặc đạt đến độ sâu của tình yêu đó—bởi vì đó là cách mà mọi thứ diễn ra khi cậu đặt một điều gì đó lên trên tất cả mọi thứ khác.”

Giọng nói của hắn nhẹ nhàng, nhưng vẫn đầy nhiệt huyết. Những lời chỉ trích ban đầu vì thay đổi trái tim đã trở thành một lời cầu khẩn, một ước nguyện chân thành; chỉ việc lắng nghe thôi cũng đủ để khiến trái tim người ta đau buồn.

—Đối với hắn, điều quý giá nhất đối với cậu chính là thứ mà cậu đã từ bỏ tất cả những thứ khác.

Trước đây, Roswaal đã nói điều này với Subaru. Và đây chính là bản chất của tình yêu Roswaal. Đối với Roswaal, đây là cách duy nhất để yêu một điều gì đó; hắn không công nhận bất kỳ cách yêu nào khác.

“…Hoặc có lẽ, cậu chưa từng yêu cô ấy, Garfiel?”

Do đó, Roswaal đã cố gắng phủ nhận sự thay đổi của Garfiel, điều vi phạm triết lý sống của hắn.

Hắn phủ nhận Garfiel, người đã nuôi dưỡng tình yêu của mình suốt mười năm, nhưng lại cho rằng kết luận của mình đã sai lầm và cần phải thay đổi.

“Cậu không yêu mẹ, gia đình của mình? Đó có phải là lý do cậu có thể dễ dàng dành trái tim mình cho một điều gì khác không? Thay vì sử dụng sức mạnh mà cậu đã rèn luyện bao lâu nay, chỉ cần mất đi những chiếc răng nanh đã đủ để uốn cong những cảm xúc mà cậu đã giữ suốt mười năm? Nếu điều đó là sự thật, thì người đã làm cho tình yêu của cậu trở nên mong manh và thoáng qua chính là cậu.”

Không thay đổi biểu cảm của mình, Roswaal chỉ dùng lời nói để trách mắng Garfiel vì sự thay đổi trong trái tim cậu.

Những lời trách móc này, tưởng chừng như sẽ xé rách một vết thương trong trái tim Garfiel, khiến Subaru hối tiếc vì đã đưa cậu ta đi cùng—Vâng. Sự hối tiếc đó chỉ kéo dài trong một khoảnh khắc.

“—Những lời của ngươi thật yếu đuối, Roswaal.”

Garfiel không trả lời bằng cảm xúc, nhưng thái độ của cậu đầy gai góc. Dường như trong ánh mắt cậu có chút thương hại.

“Ta không quan tâm nếu ngươi muốn trách mắng ta. Chỉ đừng hiểu lầm ta.”

“…Hiểu lầm?”

“Đối với ta, không phải ta đi theo đại tướng chỉ vì ta đã thua một trận chiến. Ừ, thất bại là đau đớn, nhưng ta không mềm yếu đến mức thay đổi bên chỉ vì chuyện đó.”

Garfiel gõ nhẹ trán mình bằng một ngón tay trong khi búng những chiếc răng nanh. Trái ngược với sự nhiệt huyết âm ỉ của Roswaal, sự kiên định của Garfiel thật thanh thản.

“Đúng như ngươi nói, Roswaal. Ta đã bị mắc kẹt trong quá khứ suốt mười năm qua… Ta không nhớ mình đã kể cho ngươi tất cả những điều đó, nhưng vào lúc này, ta sẽ không ngạc nhiên về việc ngươi biết.”

“...”

“Ta đã đâm đầu vào quá khứ suốt mười năm đó. Đại tướng… không, là Ram, phải không? Ram đã nói với ta điều này. Hãy bước vào lăng mộ, đối diện với quá khứ của mình… và đó là lý do tại sao ta đang đứng đây bây giờ.”

Chỉ vào chân mình, Garfiel bày tỏ lý do cậu đứng ở vị trí đó.

“Cậu đã đối mặt với quá khứ của mình, Garfiel?”

Lời tuyên bố này khiến sự lo lắng xuất hiện trong hai mắt của Roswaal một lần nữa. Giống như khi hắn công nhận sự tồn tại của Otto, những lời của Garfiel đã khiến Roswaal bối rối.

Hắn đang nhìn thẳng vào thực tế rằng Garfiel đã tự nguyện thách thức lăng mộ để đối diện với quá khứ của mình một lần nữa.

“Ngươi không 'chiến thắng' quá khứ của mình. Đó là những gì ta đã nghĩ. Đó là lý do tại sao ta không cười ngươi vì bị mắc kẹt, nghĩ theo cách giống như ta đã từng nghĩ. Có gì để cười đâu?”

“...”

“Ta không có ý định nói về những gì ta đã thấy bên trong hoặc tại sao ta lại đi cùng đại tướng. Nhưng ta sẽ nói với ngươi một điều, một lý do lớn tại sao ta ở bên anh ta và không ở bên ngươi.”

Như thể đáp trả lại những lời trước đó, lần này, chính Garfiel là người gửi một lưỡi dao bằng lời nói về phía Roswaal. Sau đó, cậu nhe răng và tuyên bố cảm xúc của mình với Roswaal, không phải như một đối thủ trong tình yêu mà như một chướng ngại vật cản đường mình.

“—Thay vì có ai đó bảo ta hãy yếu đuối, tất nhiên ta sẽ thích ở bên người nói rằng anh ta cần ta vì ta mạnh mẽ hơn!”

Những lời đơn giản của Garfiel là câu trả lời của cậu dành cho lời kêu gọi của Roswaal.

Khi đã nói xong, Garfiel hếch mũi, tự tin khoanh tay lại.

“…Gì?”

“Không, không có gì. Cậu đã trở nên đáng tin cậy hơn.”

Khi Garfiel gầm gừ khó chịu, Subaru chỉ nhún vai và nói những gì cậu nghĩ.

Chắc chắn đã có một sự thay đổi trong tâm trạng của Garfiel. Nhưng đây không phải là một sự thay đổi dễ dàng; có khả năng cậu ta có thể bị lung lay bởi những lời trách móc của Roswaal. Do đó—

“Roswaal.”

Quay về phía Roswaal, người đã rơi vào im lặng, Subaru bắt đầu cuộc tấn công thực sự.

Otto đang ở đó. Garfiel đang ở đó. Chỉ với hai điều này thôi cũng đã thay đổi tình thế.

“Garfiel đã nhìn thấy quá khứ của mình. Việc cậu ta đứng ở đây là kết quả không có nghĩa là những cảm xúc mà cậu dành cho gia đình suốt mười năm qua đã yếu đi chút nào. Tôi chắc chắn sức mạnh của cảm xúc đó không hề thay đổi. Chúng không thay đổi, nhưng cậu ấy đã thay đổi. Điều đó có thật sự khó tin đến vậy không?”

Ngay cả khi lập trường của Garfiel không còn là sự ám ảnh cứng nhắc với Khu bảo tồn, điều đó chắc chắn không có nghĩa là cảm xúc của cậu ta đã yếu đi. Chỉ có Garfiel mới biết mình đã thay đổi nhiều như thế nào.

Nhưng Garfiel bây giờ có gì yếu đuối? Cậu ấy cần phải bị lung lay hoặc đau buồn vì điều gì?

“Điều đó cũng đúng với ngươi. Tôi đã nói với ngươi, Roswaal. Tôi… Chúng tôi không muốn cứ mãi đối đầu với ngươi. Nếu chúng ta chỉ cần điều chỉnh cách làm mọi việc theo cùng một hướng, chúng ta sẽ cùng đạt được nơi mà chúng ta muốn. Vẫn còn thời gian để ngươi rút lui.”

Ngay lúc đó, bàn cờ mà Roswaal đã cẩn thận dựng lên đang dần sụp đổ. Với kế hoạch đang thay đổi vượt ra ngoài tầm kiểm soát của hắn, hắn vẫn có thể ngừng trở thành kẻ thù của Garfiel, Subaru, và tất cả những người khác. Hắn vẫn có thể—

“—Dừng lại các sát thủ mà ngươi đã cử đến dinh thự. Sau đó, chúng ta có thể giải quyết mọi chuyện còn lại.”

Kế hoạch của Roswaal đã sụp đổ, và những vấn đề bao trùm Khu bảo tồn và dinh thự đang bắt đầu đi đến hồi kết. Nếu Roswaal chấp nhận yêu cầu đầu hàng của Subaru, họ có thể kết thúc mọi chuyện.

Do đó, tin rằng việc thử dù có nguy hiểm vẫn có giá trị, Subaru đã đến đây để thực hiện bước đi của mình.

Đó là tia hy vọng bạc của Subaru. Và Roswaal—

“—Ta từ chối, Subaru trẻ tuổi.”

“...”

“Ta không lao động suốt bốn trăm năm chỉ để bị lung lay bởi một sự thay đổi nhỏ nhặt như vậy.”

Thẳng thừng, Roswaal lắc đầu từ bên này sang bên kia, từ chối yêu cầu của Subaru.

Với sự tức giận rõ ràng trong cả hai mắt, Roswaal tuyên bố rằng cuộc chiến sẽ tiếp tục.

Sự thay đổi trong cảm xúc của Roswaal khiến không khí trong phòng trở nên nặng nề. Sự giận dữ bùng lên trong cả hai mắt của Roswaal khi cậu ta gạt bỏ tối hậu thư của Subaru. Nhưng một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt với những dấu vẽ chiến tranh của Roswaal, những cảm xúc thù địch của cậu ta làm bùng lên một luồng khí kinh hoàng khủng khiếp.

Một vòng xoáy của những cảm xúc tồi tệ lan tỏa khắp căn phòng. Ở trung tâm của nó, Roswaal cười nhạo Subaru.

“Một yêu cầu đầu hàng, phải không? Vâng, tôi hiểu rồi. Chắc chắn, không thể trách cậu vì đã hiểu lầm một sự thay đổi lớn như là dự đoán trước sự chiến thắng hay thất bại, tôi nghĩ vậy.”

“Ông đang nói tôi đã hiểu lầm điều gì đó?”

“Đúng vậy. Chỉ vì mang một con cờ từ bên ngoài bàn cờ và loại bỏ Garfiel như một chướng ngại vật, cậu cho rằng mình đang ở vị trí thượng phong? Nhưng, như trước đây, tôi vẫn nắm giữ lợi thế.”

Chạm tay vào ngực mình, Roswaal bác bỏ lời khẳng định của Subaru, tuyên bố rằng nó hoàn toàn sai.

“Mọi thứ hiện tại đều như cậu đã nói. Và chừng nào điều đó còn đúng, lợi thế của tôi không thay đổi. Cậu không có cách nào để ngăn chặn tôi. Ngay lúc này, cậu nghe thấy những bước chân quen thuộc của sự thất bại đang đến gần, phải không?”

“—!”

Roswaal đang ngầm ám chỉ kế hoạch của mình là cử những sát thủ đến biệt thự. cậu ta tuyên bố rằng chỉ cần cuộc tấn công vào biệt thự và sự hiện diện của những sát thủ còn tồn tại, Subaru không có cơ hội chiến thắng.

Không ở Thánh địa, không ở biệt thự, Subaru sẽ không mất ai. Sẽ không có thương vong—đó là điều kiện cho cuộc cược một mất một còn của Subaru với Roswaal.

“Đó là thử thách mà chính cậu đã đề xuất.”

Roswaal tiến thêm một bước, đánh thẳng vào cảm xúc bên trong của Subaru bằng lời nói của mình.

Với sự chênh lệch chiều cao giữa hai người, Roswaal nhìn xuống Subaru, nhìn vào đôi mắt đen của cậu bé khi cậu ta tiếp tục.

Tàn nhẫn, độc ác, như thể tuyên bố một bản án công bằng và đúng đắn, cậu ta tiếp tục.

“Điều gì sẽ xảy ra với các điều kiện của cuộc cược của cậu? Cậu đã giới hạn vũ khí mạnh nhất của mình để trở thành một người bình thường.”

Roswaal tiếp tục tiến về phía trước.

“Với tư cách là một người bình thường như cậu, cậu có thể đạt được gì thêm nữa? Cậu có thể làm suy yếu được gì thêm nữa?”

Roswaal tiếp tục, lời nói của cậu ta dần trở nên nóng nảy hơn.

“Cậu sẽ không làm được gì. Cậu không thể làm gì. Sau tất cả—”

Dừng lời nói của mình, đôi mắt hai màu của cậu ta chứa đựng sự giận dữ giống nhau khi cậu ta tiếp tục.

“Sau tất cả, cậu—là đồ rác rưởi, thua kém cả một người bình thường!”

cậu ta hét lên trong giận dữ. Roswaal trút giận dữ đơn giản vào một sự tồn tại không tương thích.

Là một người đàn ông luôn sống với bóng ma của cái chết của chính mình—không, là một người có thể bình tĩnh tiếp tục dù đang đứng trong vòng xoáy của cái chết—quyết định tránh cái chết của Subaru Natsuki dường như không hợp lý đối với Roswaal, điều này chỉ làm gia tăng sự giận dữ của cậu ta.

"Cuối cùng, cậu đã đến được đây nhờ vào sức mạnh mà cậu đã sử dụng như một quân bài tẩy chống lại bất kỳ điều gì có thể đến. Khi tự nguyện từ bỏ nó để trở thành người bình thường, một người không có tài năng như cậu có thể làm được gì?! Tôi sẽ không dung thứ cho bất kỳ ai cố gắng xâm phạm nơi trú ẩn của những cảm xúc đã được khắc ghi qua vô số ngày và tháng! Không ai cả! Dù cậu mang bao nhiêu người đi chăng nữa, điều này không thể thay đổi!"

Sự ám ảnh của Garfiel với Thánh địa là sự biến dạng của mười năm yêu thương đối với gia đình cậu ta.

Emilia đã có một trăm năm tội lỗi—đủ để cô muốn quên chúng, với cảm giác tội lỗi vì đã bỏ rơi chúng chồng chất lên nhau.

Và—

"Một thập kỷ, một thế kỷ, và sau đó là bốn thế kỷ của tôi—như thể tất cả điều này có thể bị lật ngược bởi không ai khác ngoài một người đàn ông bình thường như cậu!!"

"…Vì cảm xúc không thay đổi?"

"Đúng vậy!"

"Vì cậu đã tiếp tục tin vào những cảm xúc đó trong một thời gian rất dài?"

"Đúng, chính xác là như vậy!"

Khi Subaru hỏi, Roswaal thừa nhận tất cả.

cậu ta đang nói rằng cảm xúc là thứ không ai có thể vượt qua. cậu ta đang nói rằng cảm xúc không phải là thứ có thể thay đổi hoặc biến đổi.

" "

Khoảnh khắc đó, Subaru cảm thấy như mình cuối cùng đã hiểu. Cuối cùng cậu cảm thấy như đã hiểu được suy nghĩ thực sự của Roswaal.

—Roswaal muốn sự khẳng định về cảm xúc của chính mình.

cậu ta tin rằng đây là cách cảm xúc nên được. cậu ta muốn tin rằng cảm xúc của những người khác ngoài bản thân sẽ khẳng định cảm xúc của mình.

Đó là lý do tại sao Roswaal muốn Garfiel chìm đắm trong sự yếu đuối của mình.

Garfiel đã tiếp tục ám ảnh với cảm xúc của chính mình, cố gắng bảo vệ chúng một cách tuyệt vọng để chúng không bao giờ thay đổi. Roswaal đã muốn cậu ta ở lại như vậy—cậu ta tuyệt vọng muốn người khác cũng khao khát điều này, giống như cậu ta.

“Cái quái gì đang xảy ra với ông, Roswaal?”

Cảm xúc của cậu ta tập trung vào người mà cậu ta trân trọng.

Hy vọng rằng cảm xúc của mình sẽ được khẳng định, cậu ta ủng hộ những người tận tâm với người mà họ yêu thương.

Nghĩ lại, điều đó luôn luôn là như vậy. Những cảm xúc Subaru dành cho Emilia, những cảm xúc Rem dành cho Subaru… Roswaal luôn chấp nhận những điều đó, phải không?

Đó là vì Roswaal có một niềm tin. cậu ta tin vào sức mạnh của cảm xúc, giá trị của sự gắn kết.

Hơn bất kỳ ai trong số họ, Roswaal tin vào khái niệm trân trọng người khác. Tuy nhiên—

“Tại sao ông phải coi cảm xúc chỉ là yếu đuối? Ông hiểu rõ sức mạnh và sự mạnh mẽ của việc ai đó trân trọng một người khác trong thời gian dài. Tại sao ông lại phải tập trung vào cách nó yếu đuối?”

“—Bởi vì đó là điều tôi tin.”

Giọng nói của Roswaal sôi sục với cảm xúc khi cậu ta đáp lại lời của Subaru.

Ánh mắt của cậu ta, cả xanh lẫn vàng, trở nên dữ dội, biểu hiện một ánh mắt giận dữ cháy bỏng.

—Trước khi thách thức cậu vào cuộc cược cuối cùng, Roswaal đã nói điều này với Subaru.

Tôi không thể ghét cậu. Tôi tin tưởng cậu, từ tận đáy lòng.

Lúc này, mắt Roswaal tràn đầy giận dữ, nhìn người mà cậu ta ghét nhất trên đời bằng ánh mắt giết người.

“Giống như cách cậu tin vào sức mạnh của người khác, tôi tin vào việc vẫn còn yếu đuối! Bởi vì tôi tin rằng con người là những sinh vật yếu đuối, mỏng manh, nhỏ bé không thể đạt được gì nếu không bám víu vào một thứ quan trọng duy nhất!”

“ ”

“Trong bốn trăm năm, cảm xúc của tôi đã được dành cho một người phụ nữ duy nhất. Thời gian tôi không thể chạm vào cô ấy dài hơn rất nhiều so với những ngày chúng tôi ở bên nhau, nhưng hình ảnh của cô ấy đã in sâu mãi mãi trong tôi. Linh hồn tôi đã thành tro bụi kể từ đó. Kể từ ngày chúng tôi chia tay, trái tim tôi đã tan vỡ, và tôi chưa bao giờ thay đổi!!”

Giọng nói của Roswaal mang một sức mạnh khủng khiếp, đủ để căn phòng chật hẹp cũng dường như rung chuyển.

Subaru chưa bao giờ thấy cậu ta bộc lộ cảm xúc của mình đến mức này. Cậu thậm chí chưa từng nghĩ đến điều đó. Nhưng đó là lý do tại sao Subaru cảm thấy cảnh tượng này rất đau đớn.

Bốn trăm năm—nếu câu chuyện của Shima là đúng, thì đây là khoảng thời gian mà gia đình Mathers đã quản lý Thánh địa qua các thế hệ, như phù thủy Echidna đã yêu cầu.

Cũng như mỗi người đứng đầu gia đình Mathers sau này đều mang tên Roswaal, mỗi người cũng kế thừa nhiệm vụ quản lý Thánh địa.

Roswaal đã nhầm lẫn tên và nhiệm vụ với ý nghĩa đằng sau chúng.

cậu ta đã biến ước muốn lâu dài của gia đình mình thành của riêng mình, và đó là lý do tại sao Roswaal đã luôn sống. Thiên tài Roswaal đã đi theo con đường mà bất kỳ người bình thường nào cũng sẽ từ bỏ mà không hề do dự.

Sự tôn trọng và tình yêu đơn giản đối với một người thầy từ bi đã bị biến dạng thành một lời nguyền ràng buộc cả dòng họ, sinh ra một con quỷ duy nhất.

Đây là người đàn ông đã thừa kế ước muốn lâu dài của gia đình Mathers qua bốn thế kỷ—Roswaal L. Mathers.

“…Lợi thế vẫn nằm ở phía tôi. Một phần trong những gì đã được viết là sai, nhưng có sao đâu? Điều tôi muốn là kết quả. Các điều kiện không thay đổi đáng kể, và cậu sẽ không bao giờ đạt được mục tiêu của mình nếu không thay đổi chúng, khi cậu không có sức mạnh.”

Sau khi lấy lại hơi thở, giọng cậu ta trở nên bình tĩnh hơn.

Tuy nhiên, tuyên bố của cậu ta không hề thay đổi. cậu ta không chấp nhận yêu cầu đầu hàng, và cậu ta không thấy sự cân bằng quyền lực thay đổi trong tương lai gần. Và bằng chứng lớn nhất cho tuyên bố của Roswaal là—

“—Cuộc đấu không kết thúc chừng nào người đóng vai trò là nền tảng cho cả hai chúng ta vẫn còn tồn tại.”

Roswaal ám chỉ rằng cơ sở cho sự chắc chắn của cậu ta về chiến thắng của mình là cô gái đang thử thách vào lúc này.

Giống như cậu ta tin vào sự yếu đuối của con người, vào sự yếu đuối của Garfiel, Roswaal tin vào sự yếu đuối của cô ấy.

cậu ta tin rằng Emilia yếu đuối. Rằng Emilia mong manh. Rằng Emilia sẽ vẫn là một người yếu đuối không có đủ sức mạnh để vượt qua những hối tiếc của mình.

“—Đừng coi thường Emilia, Roswaal.”

Sau khi bị làm cho im lặng bởi áp lực, Subaru lên tiếng, trái tim cậu bừng cháy bởi lập luận của Roswaal.

Cậu không thể im lặng. Giống như cách mà Emilia đã chọn để không còn sợ hãi nữa.

“Emilia sẽ không làm theo kế hoạch của ông nữa. Cô ấy sẽ vượt qua mọi thứ cản đường cô ấy.”

“Như thể cô ta có thể. Không có ai để dựa vào, cô ta sẽ bị nghiền nát bởi những hối tiếc của mình. Hy vọng lớn của cô ta rằng cô có thể thay đổi sẽ kết thúc trong nỗi buồn, và cô ta sẽ bám víu vào cậu trong nước mắt… Đó là điều phù hợp với cô ta.”

“Không có người phụ nữ nào phù hợp với gương mặt khóc. Ông đã thấy khuôn mặt của Emilia khi cô ấy khóc chưa…?”

Ngọn lửa đã được thắp lên. Những tuyên bố của Roswaal đã bao phủ trái tim của Subaru trong ngọn lửa đỏ rực.

—Roswaal đã làm cậu nhớ lại cách Emilia

 hành xử trong ngôi mộ ngay trước khi họ cãi nhau.

Cậu đã thấy Emilia bị gánh nặng trách nhiệm và đau khổ vì mất đi mối liên kết với Puck. Cậu đã thấy biểu hiện trên khuôn mặt cô ấy khi cô ấy nhìn Subaru với những giọt nước mắt không thể chịu đựng được—

“—Cô ấy khóc tệ đến mức tôi không bao giờ muốn thấy cô ấy làm điều đó lần nữa!!”

“Cô ta sẽ bị tổn thương. Cô ta sẽ bị mắc kẹt. Đó là số phận của một nửa yêu tinh. Đó là lời nguyền mà cô ta phải gánh chịu vì được sinh ra cùng dòng máu với Phù thủy Ghen tuông. Không thể tránh khỏi việc cô ta bị ghét bỏ như một phù thủy.”

“Ồ, im đi. Có gì ở cô gái đó khiến cô ấy trở thành một phù thủy? Phù thủy mà các người đang nói đến là ở đâu?”

Một lần, Roswaal đã gầm lên, những cảm xúc dữ dội của cậu ta bộc lộ trần trụi. Lần này, đến lượt Subaru.

Ngẩng đầu lên, Subaru nắm lấy cổ áo của Roswaal. Mở to mắt trong cơn giận dữ, cậu nhìn chằm chằm vào đôi mắt khác màu của Roswaal, tận dụng ánh nhìn khó chịu mà cậu đã thừa hưởng từ mẹ mình.

Tôi không thích nó. Phải, tôi không thích nó chút nào. Ngay bây giờ, tôi không quan tâm đến bất kỳ phần nào của thế giới này.

“Nếu các người gọi cô gái đó là phù thủy—! Nếu đó là điều các người muốn, thì các người sẽ biến cô ấy thành phù thủy, chết tiệt! Nếu các người cứ nói dĩ nhiên cô ấy yếu đuối, dĩ nhiên mọi người ghét cô ấy, tất cả là lỗi của cô ấy vì được sinh ra như một thứ mà cô ấy không thể thay đổi, các người sẽ tự biến cô ấy thành một phù thủy đáng thương!!”

Trong tâm trí của cậu, cậu nghĩ về Tiệc Trà của Phù thủy—về bảy Phù thủy của quá khứ mang tên của bảy tội lỗi chết người.

Typhon, Daphne, Minerva, Sekhmet, Carmilla, Echidna.

Và trước khi thế giới đó sụp đổ, có Satella, người đã yêu mến cậu đến cuối cùng.

Như thể cậu có thể quên. Khuôn mặt đó—nó giống hệt với Emilia.

“Có ai đó đã nói với cô ấy rằng mọi chuyện sẽ ổn không?! Rằng khi cậu buồn, khi cậu đau khổ, rằng cậu có thể khóc không?! Và rằng nếu cậu không thể lau đi những giọt nước mắt lăn trên má, hãy nhờ người gần gũi làm điều đó cho cậu… Rằng cậu có những người sẽ làm điều đó cho cậu. Có ai trong số các người đã nói điều đó với cô ấy chưa?!”

Không ai để Emilia khóc, mặc dù cô ấy đã tích tụ rất nhiều cay đắng, đau khổ và buồn bã. Đó là lý do tại sao khi cô gái đó khóc, cô ấy rất tệ. Kiềm chế giọng nói nức nở của mình, che giấu khuôn mặt đang khóc của mình… đây là những điều bạn làm để bảo vệ bản thân khi khóc, những điều bạn học từ việc mọi người khiến bạn khóc hết lần này đến lần khác.

Cô ấy đã sống những ngày của mình trong sự thiếu hiểu biết về điều đó, đó là lý do tại sao cô gái đó rất tệ trong việc khóc.

“Nếu không ai làm điều đó, tôi sẽ làm. Những cảm xúc này... lời nguyền này! Ông không nghĩ rằng có bất kỳ chỗ nào để chúng có thể thay đổi sao? Chúng tôi sẽ đánh bật điều đó ra khỏi ông!”

Subaru đẩy Roswaal ra, chỉ tay về phía trời cao. Bí ẩn thay, đó cũng là tư thế mà Emilia đang làm cùng lúc, thể hiện với Phù Thủy đang ném những lời ác độc vào cô trong thử thách.

“—Tên tôi là Subaru Natsuki! Hiệp sĩ của bán tinh linh tóc bạc Emilia!”

Một lần, Subaru Natsuki đã nói những lời này mà không có sự kiên định phía sau, khiến một đám đông lớn cười nhạo sự liều lĩnh của cậu ta. Nhìn lại bản thân lúc đó, cậu thậm chí còn thiếu sót hơn bây giờ. Nhưng có một điều đã khác so với lúc đó.

—Dù ai cười, Subaru Natsuki sẽ không bao giờ cảm thấy xấu hổ về sự quyết tâm của mình.

“Emilia đang đến, Roswaal. Cô gái mà ông cứng đầu tin rằng yếu đuối đang đến để cắt đứt tia hy vọng cuối cùng của ông.”

“ ”

“Đó là cách cô ấy sẽ tước đi mọi sự yếu đuối mà ông đang bám víu, và khi ông đã chạm đến đáy vực thẳm và cuối cùng để chúng tôi nói chuyện với ông... Cuối cùng, ông sẽ sẵn sàng lắng nghe. Đó là điều tôi tin tưởng.”

Trái tim cố chấp của Roswaal không sụp đổ, ngay cả khi cậu ta đã chứng kiến sự quyết tâm và ý chí của Subaru. Đó là điều mà cậu ta đã khẳng định nhiều lần trước đó. Thời gian kéo dài qua bốn thế kỷ không phải là điều có thể dễ dàng thay đổi chỉ với một lời nói hoặc một hành động.

Đó cũng giống như cách mà lời nói và hành động đã khiến mười năm của Garfiel và một trăm năm của Emilia bắt đầu chuyển động.

Nó sẽ thông qua hành động của Subaru và những người khác mà lời nói của họ sẽ đến được với bốn trăm năm của Roswaal.

—Đó là điều mà cậu muốn tin tưởng.

“—Cậu thực sự đúng như tôi đã đánh giá, Subaru Natsuki.”

“Gì?”

Khi Subaru vừa kết thúc, Roswaal lặng lẽ gọi tên cậu. Họ trao nhau ánh nhìn. Những cảm xúc mãnh liệt đã biến mất đâu đó; đôi mắt của Roswaal bình tĩnh khi cậu ta nhìn Subaru.

Rồi, đối diện với ánh mắt thắc mắc của Subaru, môi của Roswaal run rẩy.

“Cậu và tôi giống nhau. Tôi nói điều này, về việc uốn cong lý tưởng cho những người chúng ta trân quý.”

“—Ông tin vào sự yếu đuối. Tôi tin vào sức mạnh. Đó là cách duy nhất tôi đồng ý rằng chúng ta giống nhau.”

Subaru và Roswaal, từ chối các triết lý không thể dung hòa của nhau, giữ khoảng cách. Sau đó, sẽ thông qua hành động, chứ không phải lời nói, mà họ sẽ chứng minh sự thật của mình.

“Đi thôi.”

Cuộc trò chuyện kết thúc. Subaru gọi ra hai người đi cùng cậu và rời khỏi phòng. Otto theo sau mà không nói lời nào, và Garfiel, người cuối cùng rời đi, chỉ nhìn lại Roswaal một lần.

Roswaal còn lại một mình. Có lẽ Garfiel thấy có ý nghĩa trong việc đó khi cậu ta thì thầm bằng một giọng nhỏ như một suy nghĩ sau cùng.

“—Đồ ngốc.”

---

Sau khi đàm phán kết thúc trong thất bại, Subaru và những người khác rời khỏi tòa nhà và chạm đầu nhau. Những cuộc trao đổi trước đó đã đẩy sự quyết tâm và cảm xúc chân thực của họ lên đỉnh điểm. Động cơ của Roswaal đã rõ ràng, và khoảng thời gian ngắn ngủi đó quá mãnh liệt, khiến họ chấp nhận rằng cậu ta đã đặt lại bàn cờ về thế cân bằng.

Kết quả của những cuộc trao đổi đó, có một điều mà Subaru có thể khẳng định chắc chắn.

“Điều này tồi tệ. Tôi muốn ngăn chặn cuộc tấn công vào dinh thự, nhưng như anh ta đã nói, không còn đường lui nữa.”

“Tôi không thể thực sự phủ nhận cảm giác rằng mục tiêu ban đầu của chúng ta đã chuyển sang các cuộc đàm phán nửa vời giữa chừng...”

“Này, đại ca. Đừng trách tướng quân quá nhiều, được chứ? Theo tiêu chuẩn của tướng quân, anh ta thực sự đã dồn sức vào cuộc. Tôi, tôi cảm thấy tốt chỉ cần nghe thôi.”

“Nhưng đó không phải là nơi để đàm phán giải quyết mọi chuyện một cách hòa bình, tôi sẽ đồng ý với cậu...!”

Khi Subaru cố gắng suy nghĩ về việc mọi thứ bùng nổ, Garfiel vô trách nhiệm cổ vũ cậu. Cảnh tượng của cặp đôi này khiến Otto ôm đầu, thực sự rơi vào tình thế khó xử.

“Không phải tôi mong đợi hầu tước thực sự đầu hàng, nhưng tại sao cuộc đàm phán lại thất bại một cách tồi tệ khi một kết thúc yên tĩnh sẽ được ưa chuộng...?!”

“Chắc chắn, Garfiel và tôi đã làm những điều tồi tệ ở đó, nhưng trách nhiệm cũng là của cậu, đúng không?”

“Trách nhiệm của tôi? Tôi đã không làm gì đáng phải chịu trách nhiệm lớn như vậy...”

“Chà, ý tôi là cậu có ở đó, phải không?”

“Tôi có trách nhiệm chỉ vì tồn tại sao?!”

Điều đó không hoàn toàn chính xác. Chính xác hơn, Otto chịu trách nhiệm về việc khơi mào tình huống dẫn đến việc cậu ta tham gia cùng Subaru trong cuộc họp đó—và phá hỏng thiết lập của Roswaal.

Tuy nhiên, vì bản thân Otto không biết gì về điều đó đang diễn ra ở hậu trường, việc nói cho cậu ta về trách nhiệm của mình khiến cậu ta chắc chắn rằng đó là một lời cáo buộc đáng sợ.

“Dù sao, đây không phải là lúc để đùa cợt nhau. Roswaal sẽ không dừng cuộc tấn công vào dinh thự. Điều đó có nghĩa là chúng ta cần phải chạy về đó ngay lập tức. Đó là điều có nghĩa, nhưng...”

Cuộc đàm phán thất bại có nghĩa là các vấn đề xung quanh dinh thự sẽ tiếp tục mà không bị ngăn chặn. Như Roswaal đã nói, nếu họ không ngăn chặn cuộc tấn công, cuộc đấu sẽ kết thúc với thất bại của Subaru.

Hầu như không còn thời gian cho đến khi Elsa và Meili, những sát thủ được Roswaal phái đến, tấn công dinh thự.

Khi Subaru lo lắng nghiến răng, đó là lúc Garfiel nói: “Khoan đã,” và kêu lên tiếng răng kêu “cạch.” “Tôi chưa thực sự nhận được lời giải thích đầy đủ, nhưng đại khái là thằng khốn đó có một kế hoạch đặt đám người ở dinh thự... bao gồm cả chị gái tôi, vào nguy hiểm. Đó có phải là tất cả?”

“—. Đúng, đúng vậy. Anh ta đã gửi sát thủ đến dinh thự, và chúng rất giỏi. Tôi không có cơ hội chống lại chúng. Đó là lý do tại sao tôi cần sức mạnh chiến đấu để...”

“Nói ngắn gọn đi. Đừng nói dông dài ở đây mà hãy đến dinh thự ngay bây giờ.”

“Này, nghe tôi nói! Ngay cả khi chúng ta quay lại, chúng ta không có sức mạnh chiến đấu! Nó chỉ làm tăng số lượng thi thể thôi!”

“Ahhh?! Cậu đang nói gì vậy, Tướng quân?! Cậu nói rằng tôi không đủ sao...?!”

“Đúng vậy! Xin hãy dừng lại ngay tại đó!”

Chen ngang vào cuộc tranh luận ngày càng lớn của cặp đôi, Otto dừng cuộc tranh cãi giữa chừng. Sau đó, anh ta nói: “Này, nhìn đây?” khi anh ta nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của họ tương ứng. “Rõ ràng là cuộc trò chuyện đã thay đổi hướng đi, nhưng cậu có hiểu không, Garfiel?”

“Hiểu cái gì?”

“Đi giúp đỡ dinh thự yêu cầu rời khỏi Thánh địa. Cô Emilia đang trong quá trình thử thách, nhưng hàng rào của lăng mộ vẫn còn nguyên vẹn, vì vậy nếu hàng rào cản trở cậu...”

Vấn đề là không có, Otto ngụ ý, tiết lộ lỗ hổng trong suy nghĩ của Garfiel.

Nhưng khi điều này được chỉ ra cho Garfiel, cậu ta nhăn mũi, không bị nản lòng.

“Hàng rào...? Không vấn đề gì. Hàng rào không ảnh hưởng đến tôi vì lý do gì đó, hiểu không.”

“—Huh?”

Khi

 Garfiel chạm vào một trong những chiếc răng nanh của mình bằng ngón tay và đưa ra một lời giải thích ngắn gọn, Subaru và Otto đều có cùng một phản ứng. Đối mặt với ánh nhìn và giọng nói thắc mắc của họ, Garfiel nói: “Tôi đang nói,” và lách lưỡi. “Tôi là một ngoại lệ—hàng rào ngăn cản người lai ‘hỗn hợp’ không đi qua không có tác dụng với tôi. Giống như chị gái tôi, tôi là đứa con của một người cha lai và một người mẹ là con người. Máu của tôi quá mỏng, vì vậy hàng rào không hoạt động.”

—Vì vậy, không có gì ngăn cản họ đi giúp đỡ dinh thự ngay lập tức, ngay cả khi hàng rào chưa được dỡ bỏ.

Với việc Garfiel tiết lộ hoàn cảnh sinh ra của mình một cách thẳng thừng, Subaru hoàn toàn không biết phải làm gì.

Trước đây cậu chắc chắn đã nghe rằng Frederica rời khỏi Thánh địa vì máu lai của cô ấy quá mỏng—nói cách khác, vì cô ấy chỉ mang một phần tư dòng máu. Tuy nhiên...

“Cậu cũng giống như vậy sao...? Nhưng tôi nghe rằng cậu và Frederica có cha khác nhau mà?!”

“...Thì, mẹ tôi không có may mắn hoặc con mắt chọn đàn ông. Cậu tự hiểu đi.”

Garfiel quay đi nơi khác. Từ đó, Subaru cảm thấy những lời của cậu ấy là sự thật.

Nói cách khác, mẹ của Garfiel và Frederica đã sinh ra những đứa con với hai người đàn ông lai, bán nhân loại khác nhau. Kết quả là cả hai anh chị em đều có thể đi qua hàng rào của Thánh địa mà không gặp trở ngại...

“Hả? Cậu định nói gì, Tướng quân?”

“Nói gì chứ? Nói điều đó sớm hơn đi, chết tiệt! Nếu cậu biết điều đó, thì cậu... cậuuu!!”

“Thì tôi không biết vì cậu không nói cho tôi biết tất cả chuyện này, nên đó là lỗi của cậu, Tướng quân! Nó giống như cách mà Ipshiz đã bị hủy hoại vì thiếu từ ngữ!!”

“Được rồi, được rồi, được rồi! Đó là đủ rồi! Đủ rồi!”

Khi cả hai sắp lao vào đánh nhau, Otto lại một lần nữa can thiệp, ngăn Subaru trước khi cậu ấy bị đập tơi tả.

“Cả hai người có thể suy ngẫm về việc giải thích quá ít sau này. Ngay bây giờ, chúng ta nên xem đây là một điều may mắn, vì chướng ngại lớn nhất trước mắt chúng ta đã được loại bỏ—Ông Natsuki, chúng ta có thể làm điều này.”

“Tôi biết! Nếu tất cả chúng ta có thể vượt qua hàng rào, thì chuyện này sẽ nhanh chóng được giải quyết!”

Với tiếng hô của Otto như kích hoạt một công tắc trong tâm trí mình, Subaru ngay lập tức đưa ra quyết định dựa trên sự thay đổi tình hình này.

Nếu họ có thể vượt qua hàng rào, họ có thể mang theo Garfiel khi quay về dinh thự. Nếu có Garfiel cùng họ, việc đối đầu với Elsa và Meili trở nên khả thi.

Nhưng đổi lại, họ cần phải sử dụng nhiều biện pháp đối phó cho những vấn đề còn lại ở Thánh địa. cậu đã sắp xếp tất cả các chuẩn bị, nhưng—

“Sau đó... Garfiel!”

“Aah?”

“Chúng tôi sẽ xử lý mọi thứ ngoại trừ sức mạnh vũ lực. Nhưng khi nói đến vũ lực, ngay cả khi chúng tôi đứng lên chiến đấu, chúng tôi không thể đánh bại những người này. Đó là lý do tại sao...”

Ngừng lại ở đó, Subaru nhìn thẳng vào Garfiel.

Garfiel đã không hài lòng khi không thể theo kịp cuộc trò chuyện, nhưng nét mặt của cậu ấy thay đổi ngay lập tức.

“Nói thẳng ra, tôi vẫn không hiểu nhiều về những gì đang diễn ra, nhưng...”

Đôi mắt ngọc bích của Garfiel phát ra ánh sáng rực lửa khi cậu ấy mỉm cười, để lộ răng nanh.

“Hãy để tôi lo tất cả chiến đấu—Tôi, tôi là người giỏi nhất.”

---

“Kế hoạch của cậu là gì bây giờ?”

Trở về từ khu rừng đến Subaru và những người khác, chỉ để phát hiện một số sự náo động đang xảy ra trước Nhà thờ—tòa nhà nơi những người tị nạn từ Làng Earlham đã tụ tập—người đầu tiên lên tiếng là Ram.

Người dân Làng Earlham đã tập trung ở đây, bận rộn thì thầm và trò chuyện với nhau. Trước đám đông tị nạn đang tụ tập là Subaru và đồng đội của cậu, và nếu cô có thể mô tả những gì họ đang làm bằng lời...

“Cậu đang chuẩn bị xe rồng để lẻn đi trong đêm? Bây giờ, vào thời điểm như thế này sao?”

“Cậu đang làm cho nó nghe có vẻ tệ. Nhưng cậu không sai khi nói rằng chuyện gọi vào đêm khuya và sau đó lại vào sáng sớm thật là cảm giác... Từ đây, Otto, Garfiel và tôi sẽ đến dinh thự. Re... Frederica và những người khác đang gặp nguy hiểm.”

Subaru đáp lại Ram khi cậu gắn con rồng yêu quý của mình, Patlash, vào một chiếc xe rồng hai đầu. Câu trả lời khiến Ram nhướng mày. “Đến dinh thự...,” cô lẩm bẩm. “Kết quả của Thử thách của Lady Emilia vẫn đang chờ đợi. Cậu sẽ làm gì?”

“Emilia sẽ vượt qua nó. Echidna sẽ không làm cô ấy hoảng loạn. Còn Ryuzu và những người khác thế nào?”

“Chăm sóc cho Miss Shima. Ram sẽ ở lại để canh gác cho đến khi Lady Emilia trở về.”

“Hiểu rồi... Trong trường hợp đó, tôi sẽ để vai trò đó cho cậu. Tôi tin tưởng vào cậu.”

“Tin tưởng vào tôi sao, Barusu? Cậu đúng là một...”

Có sự sắc bén pha trộn trong giọng nói của Ram; có lẽ cô nghĩ rằng cậu vô trách nhiệm. Tuy nhiên, việc cô ấy thấy vậy là điều tự nhiên. Bỏ rơi họ trong tình huống như thế này sẽ làm Emilia tức giận, chưa nói đến Ram.

Dù vậy, cậu phải đi. Rem, Frederica và Petra đang chờ đợi. Ngoài ra—

“—Tướng quân, xin lỗi vì đã để cậu chờ đợi! Tôi đã trở lại!”

“Tôi cũng đã hoàn thành các chuẩn bị. Chúng ta có thể đi bất cứ lúc nào!”

Trong tâm trạng phấn khởi, hai giọng nói chen vào cuộc trò chuyện giữa Subaru và Ram. Sau đó, cả hai lần lượt nhảy lên xe rồng: Garfiel lên mái và Otto lên ghế lái.

Khi thực hiện các kiểm tra cuối cùng cho kế hoạch của Otto, họ đã đi đến căn lều để lấy thứ gì đó mà Garfiel đã quên.

“Tôi đã mạnh trước đây nhưng bây giờ tôi còn mạnh hơn, ha. Bây giờ tôi sẽ không thua ai, kể cả cậu, Tướng quân.”

Garfiel có vẻ cực kỳ hào hứng, những lời của cậu ấy mang đến cả sự ngạc nhiên và nụ cười nhạt cho Subaru. Sau đó, Subaru nhìn ra sau lưng mình—về phía Ram và những người dân Làng Earlham xếp hàng phía sau cô. Tất nhiên, Ram vẫn giữ nét mặt không thuyết phục, nhưng những người dân Làng Earlham cúi đầu sâu trước ánh mắt của cậu.

“Như mọi người đã nghe rồi đấy! Từ đây, chúng tôi sẽ quay lại dinh thự trước một bước! Xin lỗi vì tất cả điều này không theo thứ tự, nhưng...”

“Cậu không cần phải lo lắng, Master Subaru.”

Một giọng nói chen vào lời nói của Subaru; nó phát ra từ một bà lão với lưng còng—người đứng đầu Làng Earlham. Bà điều chỉnh giọng nói khàn khàn của mình và đôi mắt, đầy lòng tốt, về phía Subaru.

“Tất cả chúng tôi đã nghe về chuyện này từ Người quản lý rồi. Và cậu có quên không?”

“...”

“Chính ai đã chịu trách nhiệm giải phóng chúng tôi, tôi tự hỏi?”

Câu hỏi của người đứng đầu làng khiến Subaru bối rối trong một khoảnh khắc, nhưng cậu ngay lập tức mở to mắt.

Cậu nhớ ra. Điều đó đã xảy ra từ lâu rồi, vì đó là ngày đầu tiên họ đến thăm nơi này—Tại Nhà thờ, Emilia đã hứa sẽ giải phóng những người dân khác khỏi Thánh địa.

Người đứng đầu làng—không chỉ bà mà cả tất cả mọi người từ làng—tin tưởng vào cô ấy.

“Cậu lo lắng vô ích, Master Subaru. Quan trọng hơn, cậu có nhiệm vụ riêng phải hoàn thành, đúng không?”

“Đừng nao núng ở nơi như thế này. Làm ơn hãy đi nhanh chóng.”

“Ahhh, cậu nên lau sạch máu mũi còn lại giữa chừng, vì cậu không muốn làm Petra thất vọng.”

Theo sau người đứng đầu làng, những người dân khác lần lượt đưa ra lời ủng hộ của họ. Những lời họ nói khác nhau, nhưng tất cả đều nhằm ủng hộ quyết định của Subaru và những người khác. Điều đó thực sự giúp ích cho cậu.

“Cảm ơn mọi người. Nhưng đừng quên những gì tôi đã nói. Hãy đợi cho đến khi...”

“—Ngay khi đến giới hạn, và chỉ đến lúc đó thôi. Nếu hàng rào được dỡ bỏ trước thời điểm đó, mọi chuyện sẽ ổn.”

“Đó là lý do tại sao, Master Subaru, cậu nên từ bỏ và để chúng tôi giúp cậu lần này.”



Những lời mạnh mẽ, hùng hồn của họ hoàn toàn khiến Subaru không nói được gì.

Hãy để chúng tôi giúp cậu. Người nói đã truyền tải ý chí chung của những người dân làng. Thêm bất kỳ điều gì nữa sẽ là thô lỗ của cậu.

Khi được trình bày với quá nhiều quyết tâm như vậy, cậu có thể nói gì đây? Subaru không có cách nào để diễn tả cảm xúc của mình thành lời.

Do đó, cậu cúi đầu. Sau đó, vấn đề còn lại là—

“Ram, không còn thời gian để giải thích mọi chi tiết. Nhưng tất cả họ đều hiểu vai trò của mình. Emilia cũng vậy. Vì vậy, đối với cậu...”

“—Được rồi. Làm như cậu muốn. Ram cũng sẽ làm những gì mình muốn.”

Dường như không còn lời nào khác, Subaru đưa ra một lời chia tay cuối cùng với Ram, người khịt mũi đáp lại, khoanh tay. Nhăn mặt trước câu trả lời của cô, Subaru dùng ngón tay gãi má.

“Nghe cậu nói, một người thường xuyên làm theo ý mình, khiến tôi sợ hãi vì lý do nào đó...”

“Ha. Đúng vậy, hãy sợ hãi đi—Barusu, cậu thực sự ổn với điều này chứ?”

“Ừ. Tôi đã nói với Emilia tất cả những lời mà tôi muốn nói với cô ấy rồi.”

“Những khắc trên tường, cậu nói đó.”

“Tại sao tôi cảm thấy như sẽ không bao giờ thoát khỏi chuyện đó?!”

Trả lời lại lời trêu chọc của Ram với giọng lớn, Subaru sau đó lục lọi trong túi, chạm vào thứ gì đó cứng rắn bằng đầu ngón tay. Cậu thở nhẹ.

“—Ram.”

Gọi tên cô ấy, Subaru lấy ra và ném nó về phía Ram. Cô nhẹ nhàng bắt lấy vật đó.

“Đừng làm gì điên rồ.”

“Cậu nghĩ cậu đang nói với ai, Barusu? Đừng làm tôi cười.”

Mỉm cười nhạt nhẽo trước lời nói của Subaru, Ram lặng lẽ đặt vật bắt được vào túi trên bộ đồng phục hầu gái của mình.

Từ thời điểm này, không còn lời nào được trao đổi giữa họ nữa. Tất cả những gì cần thiết đã được trao đổi. Tất cả những gì còn lại là mỗi người cố gắng hết sức để đạt được kết quả tốt nhất.

“—Đi thôi! Chúng ta phải đến dinh thự trước khi trời sáng. Tôi tin tưởng vào cậu, Patlash!”

Leo lên xe rồng, Subaru hét lớn, làm cho Patlash, con rồng được buộc vào xe, phát ra một tiếng hí lớn. Bị thúc giục bởi tiếng hí đó, con rồng yêu quý của Otto, buộc cùng, phát ra một tiếng gầm thấp.

Chậm rãi, chiếc xe rồng hai đầu bắt đầu di chuyển, và cuộc hành trình của họ ra khỏi Thánh địa đã bắt đầu.

“À, tiện thể, tôi nghe thấy một thuật ngữ trước đó mà tôi không thể dễ dàng bỏ qua. Ai là Người quản lý mà mọi người từ làng đều nói đến...?”

“—Chúng ta đi thôi!!”

Ghi đè và phá hủy câu hỏi của Otto, con rồng di chuyển, triển khai phép thuật đẩy gió của nó.

Bị cuốn trôi bởi tiếng hô hào ủng hộ của những người dân làng, chiếc xe rồng phóng qua đêm về phía khu rừng, con đường... và dinh thự.














































**CHƯƠNG 6: LỜI NÓI DỐI ĐỂ HI VỌNG**

**1**

"—Và thế là ba kẻ ngốc lao đến dinh thự trên một chiếc xe rồng được kéo bởi hai con rồng đất khôn ngoan."

Sau khi kể lại chi tiết cho Emilia, Ram dường như đã kiệt sức, cô đặt tay lên trán.

Emilia có chút ngạc nhiên khi thấy Ram thể hiện cảm xúc thật của mình một cách rõ ràng lần đầu tiên. Dù vậy, sự ngạc nhiên của cô không chỉ dừng lại ở Ram, mà còn ở những hành động hỗn loạn của Subaru và những người khác.

"Mm, tôi hiểu những gì chị đã kể với tôi... Thật sự, anh ta đúng là không thể cứu chữa được."

“Thật là,” Emilia thở dài sâu, sau đó nở một nụ cười mỏng.

Ánh mắt của cô nhìn chằm chằm vào biểu cảm mà Emilia đang thể hiện, Ram híp đôi mắt hồng của mình lại với một cái nhìn dò hỏi.

"...Đó là tất cả những gì cô muốn nói sao?"

"Tôi nghĩ vậy? À, tất nhiên, việc anh ta rời đi mà không đợi tôi khiến tôi cảm thấy có chút... vâng, thật sự chỉ là một chút, một chút xíu thôi, bực mình, nhưng..."

Dù sao thì, cậu ta đã tiễn Emilia đến ngôi mộ với sự phô trương lớn lao như thế. Vậy mà sao cậu ta lại lặng lẽ rời đi thay vì ở lại để chào cô và chứng kiến mọi thứ đến cùng?

"Nhưng tôi đoán anh ta không nghĩ rằng tôi sẽ thất bại, nhỉ."

Thực sự, nếu Subaru lo lắng cho Emilia hơn bất cứ điều gì khác, cậu ta chắc chắn sẽ có mặt ở đó. Nhưng cậu ta không ở đó, điều đó có nghĩa là có ai đó, ở một nơi không phải nơi này, mà cậu ta cần lo lắng hơn về người đó so với Emilia. Có ai đó mà cậu ta không thể không lao đến với tất cả tốc độ.

—Chính vì biết rằng Subaru Natsuki tin tưởng vào cô mà Emilia có thể nghĩ như vậy.

"Tôi thật sự có chút tức giận, dù vậy. Tôi tự hỏi, liệu Subaru có thực sự yêu tôi không?"

"...Barusu quan tâm đến tiểu thư Emilia hơn bất kỳ ai khác."

"Mm, cảm ơn chị."

Không hay biết Subaru, hiện tại Emilia đang cố gắng xác nhận cảm xúc của cậu dành cho cô. Thấy Emilia cười tươi như vậy khiến Ram cúi mắt xuống, dường như hài lòng với kết quả.

"Tiểu thư Emilia, vì cô đã trở về, điều đó có nghĩa là...?"

"Chị đang nói về Thử Thách sao? Vâng, điều đó đã... Ừm, có lẽ hơi khó để gọi nó là đã giải quyết xong. Tôi đã đối mặt đúng đắn với quá khứ của mình... nhưng dường như nó chưa kết thúc."

"Ý cô là gì?"

"Thử Thách không kết thúc chỉ với một lần. Có hai lần nữa... và có vẻ như rào cản chỉ được dỡ bỏ sau đó. Vì vậy, tôi sẽ cần quay lại ngôi mộ sau đó..."

Sự thật mà Echidna nói ra thật sốc, nhưng nó không thay đổi những gì Emilia phải làm.

Gác lại việc Subaru và những người khác đã rời đi để thực hiện một nhiệm vụ riêng, Ram, cư dân của Thánh Địa, và những người từ làng Earlham có thể phải chờ đợi một thời gian nữa, nhưng Emilia sẽ không dừng lại cho đến khi đạt đến kết thúc.

"Cô thực sự đã trở nên mạnh mẽ, tiểu thư Emilia."

Có lẽ Ram đã lẩm bẩm như vậy vì cô thấy được quyết tâm trong mắt Emilia. Cảm nhận được sự do dự kỳ lạ trong giọng nói của Ram, Emilia lặng lẽ chờ Ram nói tiếp.

Sự im lặng kéo dài khi Ram chìm vào suy tư một lúc.

Cuối cùng—

"—Tiểu thư Emilia, tôi rất xin lỗi."

"...Thật hiếm khi nghe thấy chị xin lỗi. Có chuyện gì vậy?"

"Ram cũng nghĩ vậy... Đây sẽ là lần đầu tiên Ram cúi đầu trước tiểu thư Emilia một cách chân thành."

Emilia cười gượng khi Ram thẳng thắn thừa nhận rằng những nghi thức trước đây của cô chỉ là hình thức. Đón nhận nụ cười này, Ram nhìn chằm chằm vào Emilia, đôi mắt hồng của cô nhìn thẳng vào đôi mắt tím của Emilia.

Và rồi, lời xin lỗi, hoặc có thể là lời thú nhận, bắt đầu.

"Cho đến giờ, Ram không tin rằng tiểu thư Emilia có thể tự mình đứng vững. Trái tim cô đã tan vỡ bởi Thử Thách, và cô thậm chí đã mất cả Linh Thần Vĩ Đại, người là nền tảng của cô... Tôi đã tự hỏi, làm thế nào cô có thể đứng vững bây giờ?"

" "

"Tuy nhiên, lúc này, tiểu thư Emilia đang đứng đây trên đôi chân của mình... đầu ngẩng cao và sẵn sàng cho bất cứ điều gì đến. Tôi chỉ trừ điểm nhỏ cho những dấu vết của nước mắt còn trên má cô."

"À, ồ, trời ơi...!"

Dùng tay áo lau má, Emilia cẩn thận loại bỏ những dấu vết nước mắt mà Ram đã chỉ ra. Sau đó, cô quay về phía Ram một lần nữa, nghiêng đầu nhẹ nhàng.

"Vậy Ram hợp tác với Subaru và Otto vì tôi là một người hay khóc sao?"

"Chắc chắn là cô đùa. Ram không hề giúp đỡ hai người đó chút nào. Ram đang giúp tiểu thư Emilia, sau khi kết luận rằng sự hợp tác như vậy có giá trị."

"Vậy là thế sao? ...Vâng, có lẽ là thế."

Emilia đã đối mặt với Thử Thách vì giọng nói của Subaru đã gọi cô. Và cần phải ngăn chặn những lời than vãn của Garfiel để lời của Subaru đến được với cô. Vì mục đích đó, sự hợp tác của Otto và Ram là cần thiết—và kết quả là Emilia đã có thể bước tiếp.

Chắc chắn, có thể nói tất cả những hành động của Ram đều xuất phát từ sự phục vụ tận tâm cho Emilia.

"Nhưng tại sao? Tại sao chị lại muốn giúp tôi, Ram?"

"—Vì khi có điều gì cần hỏi, điều cần thiết là phải thể hiện sự chân thành của mình."

Những lời này, và hành động tiếp theo của chúng, khiến Emilia nghẹn thở.

Emilia nhìn khi Ram quỳ trước mặt cô, cúi đầu kính cẩn xuống đất. Đây là điều mà người ta gọi là biểu hiện của sự tôn trọng lớn nhất. Đó là hình thức cao nhất của nghi lễ, nhằm thể hiện ai là người xứng đáng với sự tôn trọng cao nhất.

Đây không phải là sự tôn trọng hình thức mà Ram đã từng thể hiện với Emilia mà là một biểu hiện của sự tôn trọng chân thành—

"Làm ơn, tiểu thư Emilia— Tôi cầu xin cô, hãy cứu chủ nhân của tôi, ngài Roswaal."

"...Cứu Roswaal?"

"Ngài ấy hoàn toàn bị ám ảnh bởi sự ám ảnh, một sự ám ảnh đã trói buộc trái tim ngài như một lời nguyền trong suốt một thời gian rất, rất dài. Có lẽ, Ram đã chấp nhận việc ngài ấy như vậy. Có lẽ, Ram đã chấp nhận ngay cả khi ngài không nhìn về phía tôi, ngay cả khi ngài coi Ram như một công cụ hữu ích để thỏa mãn sự ám ảnh của mình."

Vẫn cúi đầu sâu, Ram thẳng thắn tiết lộ những điều ẩn giấu trong lòng mình.

Có lẽ, khi cô không ngừng nhìn chằm chằm vào Roswaal, đây là hi vọng mà Ram đã tiếp tục nuôi dưỡng ở tận đáy lòng, dưới lớp mặt nạ vô cảm… Đó là hi vọng rằng cô sẽ hài lòng chỉ vì là một công cụ hữu ích. Tuy nhiên, giờ đây Ram từ chối cách sống đó.

"Nhưng sự ám ảnh của ngài ấy đã đi quá xa. Ngài ấy đã mất đi mục tiêu, là nền tảng của tất cả hy vọng của ngài, và ngài Roswaal chỉ bám víu vào cuốn sách của mình trên danh nghĩa... Tôi cầu xin cô, hãy phá vỡ sự ám ảnh của ngài ấy."

"Liệu Roswaal có ổn nếu tôi phá vỡ nó không?"

"Ngài sẽ không ổn. Ngài chắc chắn sẽ hoảng loạn. Ngài sẽ mất đi lý do để sống và có thể sẽ sụp đổ hoàn toàn. Tuy nhiên, tiểu thư Emilia, cô là người duy nhất có thể làm điều này. Có lẽ, bằng cách kéo ngài Roswaal ra khỏi lối sống đã đẩy ngài suốt thời gian qua… cảm xúc của tôi có thể sẽ chạm đến ngài ấy."

Đây là một lời cầu xin chân thành. Cúi đầu, Ram giữ giọng bình thường, nhưng cô đang chân thành cầu xin.

Em

ilia không thực sự hiểu hết ý nghĩa của những lời cầu xin đó. Nhưng mong muốn của Ram, cảm xúc của Ram, là chân thành. Điều đó, cô hiểu. Và điều đó là đủ.

"Tôi nên làm gì?"

"—Xin hãy ngồi lên ngai vàng hoàng gia."

" "

"Tiểu thư Emilia phải ngồi lên ngai vàng hoàng gia của Lugunica. Khi điều đó xảy ra, mong muốn của ngài Roswaal sẽ được hoàn thành. Dù ngài ấy tiếp tục đi lệch hướng, ngày đó sẽ đến khi cảm xúc của ngài ấy được thỏa mãn. Vâng, hãy ban cho ngài Roswaal sự cứu rỗi này. Hãy mang lại ý nghĩa cho cuộc sống của ngài, hôm nay cũng như ngày mai."

Với Emilia bị đẩy vào im lặng, Ram chất đống từ ngữ lên mà không ngừng lại.

Lần đầu tiên, Emilia nhận được cảm xúc của Ram, được nói với sự hùng hồn như vậy.

Có lẽ đó là lý do. Có lẽ đó là nó.

Sâu bên trong lồng ngực Emilia, cô cảm nhận được những cảm xúc không thể diễn tả, như thể chúng đè nặng lên cô như chưa từng có trước đây.

Khoảnh khắc đó, Ram, người đã nghĩ rằng mình đứng một mình, không thể dựa vào ai, giờ đây đang dựa vào cô. Những cảm xúc nóng bỏng dâng trào do đó là khó mà kiềm chế được.

"Làm ơn, tiểu thư Emilia."

Trước mặt Emilia, người không nói một lời nào, Ram từ từ cúi đầu.

—Đôi mắt hồng của cô ướt đẫm bởi tình yêu mà cơ thể nhỏ bé ấy đang chứa đựng.

"—Hãy cứu ngài ấy."

Lời cầu xin nhẹ nhàng đó khiến toàn bộ cơ thể Emilia run lên rõ rệt.

Cảm xúc đó truyền thẳng đến tâm trí cô, với tác động đủ để khiến đôi tay cô run rẩy. Cô cảm nhận được hơi nóng truyền từ dòng máu chảy qua toàn bộ cơ thể mình.

Và khi những cảm xúc đó đã trôi qua, chỉ còn lại một điều duy nhất trong lòng Emilia.

Trong ngực cô, một ý thức về trách nhiệm cháy bỏng, rực sáng—

"Tôi thực sự không chắc việc tôi trở thành vua có liên quan thế nào đến việc cứu Roswaal."

" "

"Tôi có lẽ chưa hiểu được cảm xúc của Ram. Thật sự."

" "

"Nhưng."

Im lặng, Emilia nhìn lại Ram, hít một hơi thật sâu.

Sự bối rối đang dần biến mất khỏi lồng ngực đang phồng lên của cô. Sự lo lắng không còn tồn tại trong tâm trí cô nữa.


**Chưa bao giờ tâm hồn cô lại bùng cháy mạnh mẽ như thế.**

“Đây là lần đầu tiên Ram nhờ tôi điều gì, phải không?”

Vậy thì không cần phải khó khăn về điều này.

“Được rồi, Ram. Giờ chị đã tin tưởng tôi, tôi cũng muốn đáp lại điều gì đó.”

Có lẽ vì vào lúc đó, điều Emilia muốn làm và điều Emilia cần làm là một và giống nhau. Không cần phải do dự. Emilia chỉ đơn giản mỉm cười và gật đầu.

“Đây có lẽ là điều tôi phải bắt đầu làm từ giờ trở đi.”

Táo bạo, cô tuyên bố mong muốn của mình là không chỉ thực hiện những mong ước của bản thân mà còn của người khác nữa.

“Ah,” Ram đáp lại, miệng mở nhẹ khi cô cúi đầu. Bằng cách nào đó, sự căng thẳng dường như giảm bớt—và sự lo lắng của cô cũng vậy, xét theo đôi môi của cô, run rẩy vì nhẹ nhõm.

Thấy biểu cảm của Ram dần thư giãn, Emilia cảm thấy một chút hài lòng. Đồng thời, cô nghĩ rằng rất đúng với bản chất của Ram khi không khóc dù mắt cô đầy nước.

Và sau đó, khi Emilia đưa tay ra để giúp Ram, người đang quỳ xuống, đứng dậy—

“—Tôi hy vọng cô không phiền khi cuối cùng tôi cũng nói lời chúc mừng của mình?”

“—!”

Cảm nhận được sự run rẩy trong bàn tay cô chạm vào, Emilia ngẩng đầu về phía giọng nói, đến từ phía sau Ram—hướng về phía khu định cư.

Ở đó, cô thấy một bóng người đứng yên lặng trên bãi cỏ.

Giọng nói ấy rất quen thuộc. Dáng vẻ của họ rất lạnh lùng. Quan trọng hơn, đó là người đang là trung tâm của cuộc trò chuyện—

“—Roswaal.”

Và với một chút cảnh giác trong lòng, Emilia gọi tên cậu ta.

**2**

“Có vẻ như cô đang trò chuyện, nhưng dường như vấn đề đã kết thúc... Cô không phiền chứ?”

Bị gọi tên, người đó, không ai khác ngoài Roswaal L. Mathers, tiến về phía họ.

cậu ta mặc trang phục kỳ lạ như thường lệ, và lần đầu tiên sau một thời gian dài, cậu ta khoe lớp trang điểm trắng thường xuất hiện trên khuôn mặt mình. Đây là Roswaal mà Emilia biết—khác xa so với người bệnh tật nằm trên giường mà cô đã thấy gần đây.

“—Đủ rồi.”

“…Hmm.”

Lời gọi của Emilia khiến bước chân của Roswaal dừng lại. Không phải những cảm xúc cứng rắn trong giọng nói của cô đã khiến cậu ta dừng lại mà là bàn tay mà Emilia đưa về phía Roswaal.

Emilia đã kéo Ram lại gần bằng tay phải của mình, và quay tay trái về phía cậu ta. Tất nhiên, đây không phải là một mánh khóe đơn giản, điều mà dòng ma pháp đang dâng lên trong người Roswaal đã chỉ ra rõ ràng.

“Chà, chà, đây không phải là một lời chào khắc nghiệt sao? Dù vậy, khi nghe tin Emilia đã thử thách Thử Thách, tôi đã chạy đến với cơ thể bị thương nặng này.”

“Tôi rất muốn tin rằng đó thực sự là những gì anh nghĩ, nhưng…”

Lảng tránh sự thật bằng những lời nói, Emilia nhíu mày gọn gàng.

Theo lý thuyết, Roswaal là đồng minh chính và người bảo trợ của Emilia trong cuộc tuyển chọn hoàng gia. cậu ta cũng là người cứu mạng đã đưa Emilia ra khỏi tảng băng từng là Rừng Đại Elior, mà cô chỉ mới thấy trong quá khứ được tiết lộ bởi Thử Thách—và là người đã dạy cô rằng có thể cứu những người thân bị đóng băng của cô.

Chính vì điều này mà Emilia cảnh giác với Roswaal—bởi vì cô cảm thấy bàn tay của Ram run rẩy trong tay cô.

“Xin đừng làm khuôn mặt sợ hãi như vậy, Lady Emilia. Ngay cả tôi cũng thật sự lo lắng cho cô… Hay có lẽ tôi nên nói rằng tôi đồng cảm với cô.”

“Anh đồng cảm với tôi...? Anh muốn nói gì với điều đó?”

“Tôi nói đúng như những gì tôi nói. Tôi đồng cảm với cô từ tận đáy lòng—vì tình huống mà cô, không biết cách nào để được yêu thương ngoại trừ việc đáp ứng kỳ vọng của những người xung quanh, bị buộc phải đối mặt với quá khứ trái ý mình.”

Khi cậu ta lắc đầu tỏ ý không đồng tình, tuyên bố của Roswaal khiến Emilia mở to mắt.

cậu ta nói từ đồng cảm như thể cậu ta thương hại hoàn cảnh của Emilia.

Tuy nhiên, những cảm xúc lạnh lùng, u ám đó khác với sự đồng cảm đơn thuần—Nó là một thứ gì đó gần với ác ý.

“Hãy để tôi chính thức gửi lời chúc mừng tới cô, cùng với cảm xúc của sự đồng cảm và thương hại—Cô đã làm rất tốt khi vượt qua Thử Thách. Tôi thực sự nghĩ rằng điều đó vượt ngoài khả năng của cô.”

“...Một lời khen như vậy khiến tôi khó có thể cảm ơn. Ngoài ra, tôi chưa hoàn thành Thử Thách một cách đúng đắn. Tôi được cho biết rằng còn hai lần nữa.”

“Vâng, tôi biết điều này. Bên cạnh đó, tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút—Naaaamely, rằng ngay cả một người ngây thơ như cô cũng có thể hiểu rằng lời chúc mừng của tôi vừa rồi không phải là những lời thiện ý.”

Roswaal đan xen những lời nói của mình với sự châm biếm khi cậu ta tiếp tục nói chuyện với Emilia, người đang bối rối và không thể hiểu rõ ý định của cậu ta.

Những cảm xúc thù địch của cậu ta thật phức tạp, giống như sự pha trộn giữa nỗi đau và niềm vui. Nhưng rõ ràng là sự tự hành hạ và sự tự chế nhạo của cậu ta chỉ đang cào lên bề mặt nỗi đau khổ của mình.

“Roswaal, anh đến đây để làm gì? Anh thực sự đến chỉ để nói điều này?”

“Chủ yếu là để nói điều đó. Ngoài ra, tôi muốn tận mắt chứng kiến.”

“Chứng kiến… Anh có ý là kết quả của Thử Thách của tôi?”

Roswaal nhắm mắt lại và kéo vai mình lại. Khi xác nhận kết quả của Thử Thách, có lẽ cậu ta muốn thấy câu trả lời mà Emilia đã tìm được từ việc đối mặt với quá khứ của mình... hoặc liệu nó có làm tan vỡ trái tim cô thêm lần nữa.

“Anh nói rằng anh nghĩ tôi không thể làm được… Anh có thay đổi ý kiến chút nào không?”

“ ”

“Vâng, tôi nghĩ rằng anh đã lo lắng rất nhiều. Cho đến một chút trước đây, tôi luôn rút lui khỏi mọi thứ... Tôi đã gây rắc rối cho Puck, Subaru, và tất cả mọi người.”

Nếu cậu ta nghĩ rằng có lẽ Emilia không thể vượt qua Thử Thách, thì đó là điều tự nhiên.

Nói thẳng ra, ngay cả trong khoảnh khắc đó, cô cũng thấy kỳ lạ khi một người yếu đuối như cô lại thách thức Thử Thách. Trái tim cô dễ dàng dao động, suy nghĩ của cô nông cạn, và cô yếu đuối và đáng thương, nhưng vẫn vậy.

“Nhưng dù tôi đã gây ra rất nhiều rắc rối cho họ, mọi người vẫn giúp tôi. Tôi là một người vụng về vô vọng, nhưng mọi người vẫn đưa tay giúp đỡ tôi. Vì vậy, tôi nghĩ, tôi không thể mất lòng ở đây…”

Kéo lại tay trái của mình, mà cô đã huấn luyện về phía Roswaal, Emilia cố gắng nắm bắt tất cả những cảm xúc mãnh liệt trong ngực mình. Không phải bằng mana mà bằng lời nói, cô muốn chạm đến Roswaal trong khoảnh khắc đó.

Nhưng khi Emilia xoay những lời như vậy, Roswaal, với đôi mắt nhắm nghiền, phát ra một âm thanh nhẹ từ cổ họng.

“ ”

Roswaal cười, thấp và kéo dài, kìm nén giọng mình để nó phát ra như một dòng chảy.

Sau đó, cậu ta mở một mắt—nhìn thẳng vào Emilia bằng con mắt màu vàng của mình.

“Cô nói những điều giống như Subaru trẻ tuổi. Đó cũng là điều cô học được từ việc sao chép anh ta?”

“—!!”

“Ngài Roswaal!”

Khi giọng nói của Emilia nghẹn lại trong cổ họng, Ram lớn tiếng quở trách Roswaal thay cô.

Ram, người đã im lặng đến lúc đó, đứng bên cạnh Emilia khi cô mạnh mẽ ném cảm xúc hồng phấn của mình vào chủ nhân của mình. Tuy nhiên, Roswaal phớt lờ điều này, dường như nhận chúng như một làn gió mát, và tiếp tục nói chuyện với Emilia.

“Những lời đó là lời m

ượn trên một sân khấu đã được chuẩn bị cho cô. Ngay cả việc thách thức Thử Thách ở đây cũng là một lựa chọn có thể thực hiện được nhờ lòng tốt của mọi người… Tôi không chê trách cô. Đó là tôi, và những người khác xung quanh chúng ta, người mong muốn cô làm điều đó. Nhưng dù anh ấy hiểu rõ điều này, Subaru vẫn ép buộc cô làm điều tàn nhẫn như vậy.”

“Không phải vậy! Subaru chỉ…”

“Đó là cách của anh ấy. Sau cùng, anh ta chỉ hò hét khích lệ cô mà không có chút lý lẽ và lý do nào, phải không? Anh ta triệu hồi tất cả những lập luận cảm xúc có thể, ép buộc những lý tưởng của mình lên cô. Tôi hiểu, tôi hiểu; thật vậy… Sau tất cả, chúng tôi giống nhau, anh ấy và tôi.”

“Subaru và anh giống nhau? Điều đó có nghĩa là gì?”

“Rằng chúng tôi ép buộc lý tưởng của mình lên những người phụ nữ chúng tôi yêu.”

Khi cậu ta tuyên bố chắc chắn điều này, Ram siết chặt tay Emilia với lực mạnh hơn.

Hiểu được cảm giác trong lòng bàn tay của mình, Emilia nhìn thẳng vào mắt vàng của Roswaal. Một nụ cười mệt mỏi tiếp tục trang trí ở khóe môi cậu ta khi Roswaal lắc đầu qua lại.

“Anh ấy đã nói gì với cô? Những lời nghe dễ chịu với tai, tôi chắc chắn. Cô mềm mại, Lady Emilia, dễ dàng tan vỡ, điều này khiến cô dễ bị điều khiển miễn là người ta lịch sự. Thật sự, Lady Emilia là người yếu đuối và mong manh, ôm ấp những hy vọng đơn độc như vậy. Cô đã từng nghĩ đến việc sống như một cô gái bình thường, tôi tưởng tượng? Anh ấy không quan tâm đến con người thật của cô, không hề. Điều anh ta yêu là lý tưởng về cô tồn tại trong anh ta—có phải không?”

Chồng chất những lời nói độc ác lên nhau, Roswaal hạ ánh mắt, đôi mắt cậu ta như đang trống rỗng.

Lúc đầu, những lời nói của cậu ta dường như cố tình xúc phạm và khinh miệt, nhưng, bằng một lý do nào đó, Emilia cảm thấy rằng những cảm xúc mà cậu ta bộc lộ là những nỗi đau đớn đang cắt vào chính mình.

**Có lẽ chính Roswaal cũng không còn phân biệt rõ ràng được liệu cậu ta đang nói về Subaru hay về chính mình.** 

Ngay cả khi sự hiện diện của cậu ta làm choáng ngợp cô, Emilia vẫn hít một hơi ngắn. Chắc chắn, Roswaal đủ mạnh mẽ để khiến hầu hết mọi người cảm thấy bị áp đảo. Nhưng có điều gì đó cần phải được nói ra. Hơn bất cứ điều gì khác, cậu ta không có ở đó để nói điều đó, vì vậy cô gái đang run rẩy phải nói thay cậu ta.

"...Đó là tất cả những gì anh muốn nói sao?"

" "

"Đó là lý do duy nhất khiến anh nghĩ rằng anh và Subaru giống nhau sao?"

Câu hỏi của Emilia làm dấy lên một sự tò mò trong cả hai mắt của Roswaal. Tuy nhiên, cậu ta không trả lời ngay. Roswaal không có lời nào để đáp lại mà có thể phù hợp với câu hỏi của Emilia. Vì vậy, thực sự có một điều gì đó cần phải được nói ra.

"Nếu đó thực sự là tất cả những gì anh muốn nói..."

" "

"Anh và Subaru hoàn toàn khác nhau."

Sau tất cả, Subaru, người đã đuổi theo Emilia đến tận hầm mộ, chắc chắn đã tranh luận với lý tưởng, và không phải bằng lý do hay tầm quan trọng của việc giải phóng Thánh Địa mà cậu ta đã thuyết phục Emilia.

Dù vậy, những gì cậu ta đã tranh luận mãnh liệt hoàn toàn không phải chỉ là những lời dễ nghe.

"Anh thấy đấy, Subaru đã nói với tôi rằng tôi là một người phụ nữ phiền phức."

"...Cái gì?"

"Anh ấy hỏi tôi nghĩ mình là ai, làm đủ thứ và chỉ gây ra rắc rối. Anh ấy hỏi tôi sẽ tiếp tục làm những điều như thế này bao lâu nữa và khiến anh ấy phải chờ đợi với hy vọng hão huyền. Anh ấy nói rằng tôi chỉ toàn lời nói suông, rằng tôi thiếu thốn mọi thứ, đến mức anh ấy không thể nhìn vào tôi—đó là những gì Subaru đã nói với tôi."

Trong hầm mộ, trong hành lang bằng đá lạnh lẽo đó, Subaru đã ép trán mình vào trán Emilia, giận dữ hét lên với cô.

Ngay lúc đó, Emilia nhớ lại những lời chế giễu đã làm rung động trái tim cô.

"Đúng như Subaru đã nói. Tôi là một kẻ yếu đuối, chỉ biết nói suông, thiếu thốn ở mọi khía cạnh."

Emilia thậm chí đã quên rằng mình là một kẻ yếu đuối, chỉ biết nói suông, thiếu thốn ở khắp nơi. Cô đã đẩy đi những ký ức của mình và hành động như thể những phần đó không tồn tại, nhưng Subaru đã hiểu. cậu ta đã nhìn thấu cô.

—Với Emilia, bây giờ khi cô đã lấy lại được quá khứ của mình, điều này là một niềm vui sâu sắc và không thể đo đếm được.

"Subaru đã thấy tôi như tôi thực sự là. Và tôi nghĩ rằng, tôi không muốn chỉ cho Subaru thấy những mặt xấu của mình nữa. Đó là lý do tại sao anh và Subaru hoàn toàn khác nhau."

Nếu Subaru Natsuki là người không thể chấp nhận bất cứ điều gì ngoài hình ảnh lý tưởng của Emilia, có lẽ cô vẫn đang ngồi thu mình trong hầm mộ vào lúc này.

Ngay cả đối với Garfiel, cô không nghi ngờ rằng nếu Subaru, biết những điều vượt xa lý tưởng của mình, không nói về lý tưởng, Garfiel sẽ không bao giờ lắng nghe những lời đó.

Subaru, biết rằng Emilia yếu đuối, vẫn nói rằng cậu yêu cô.

Subaru, biết rằng Garfiel tốt bụng, vẫn nói rằng cậu ta cần thay đổi.

Subaru đã chạy đến mọi người, những người đứng yên, la mắng họ, đẩy lưng họ, khiến họ cũng phải chạy.

Anh ấy nói rằng họ có thể làm được. Anh ấy nói rằng họ có thể chiến đấu— Anh ấy nói rằng họ không có thời gian để đứng yên.

"Khi ký ức của tôi quay trở lại, tôi lo lắng. Với Puck đã ra đi, tôi cảm thấy như mình đang bị nghiền nát... Khi tôi nhớ lại tất cả, tôi cảm thấy như mình không còn là chính mình nữa, như thể tôi đã sống một lời nói dối suốt thời gian qua."

Những gì cô tin tưởng đã bị phá vỡ, và kết quả là cô đã ngừng di chuyển. Cúi mình trước những suy nghĩ như vậy, lý do Emilia có thể đứng ở đó đối mặt và vượt qua quá khứ của mình là—

"Khi bạn muốn làm điều gì đó... Khi bạn muốn thay đổi—có những người sẽ giúp bạn, sẽ đưa tay giúp đỡ bạn. Anh ấy đã dạy tôi rằng có những người như vậy ngoài kia."

"Điều đó chẳng phải chỉ là một sự dối trá sao? Một trò lừa đảo để thuyết phục cô đứng dậy một lần nữa..."

"Không, đó không phải là một lời nói dối. Đó không phải là những lời vô nghĩa không có cơ sở. Subaru đã nói rằng anh ấy tin tưởng vào tôi. Những cảm xúc đó sẽ không trở thành một lời nói dối... Tôi sẽ không để chúng trở thành một lời nói dối. Đó là câu trả lời của tôi."

Emilia mạnh mẽ bác bỏ lời phản bác của Roswaal.

Cô sẽ không bao giờ để những lời mà anh ấy... những lời mà Subaru đã nói với cô khi cô vô vọng và bất lực bị gọi là lời nói dối, là hy vọng không tồn tại. Cô sẽ không cho phép điều đó.

Những lời Subaru Natsuki đã tuyên bố một cách chắc chắn với Emilia—Tôi biết cô có thể làm được—không phải là một lời nói dối. Emilia đã thoát ra khỏi vỏ bọc của chính mình, và bằng cách làm như vậy, lời nói dối đã không còn tồn tại.

Đó là điều mà mọi người gọi là một ước nguyện... một ước nguyện rằng nó sẽ không còn là một lời nói dối.

Đó là lý do tại sao—

"—Tôi sẽ biến những lời nói dối thành những ước nguyện. Ngay bây giờ, đó là điều tôi muốn làm và điều tôi cần làm."

Đây là điều mà Subaru đã dạy cô một cách chân thành và tuyệt vọng.

Trước đây, Emilia không thể rút ra câu trả lời của mình dưới dạng một hình thức cụ thể, nhưng lúc này, cô cuối cùng đã ghép nối chúng lại.

—Cô sẽ biến ước nguyện này thành hiện thực. Đó là điều mà Emilia phải làm.

" "

Roswaal không ngắt lời Emilia, cũng không trả lời. Tuy nhiên, chỉ cần nhìn vào mắt cậu ta là biết rằng những lời nói của cô không chỉ lướt qua.

Ánh mắt cậu ta hướng về cả hai mắt của Emilia, như thể cố gắng giữ cho những cảm xúc sắc bén dưới lớp trang điểm của mình, dưới nụ cười trang trí của mình, không xuất hiện trên khuôn mặt cậu ta. Đó là cách cô biết.

Tâm trạng của Roswaal quá xung đột để có thể giải mã. cậu ta thông minh, và Emilia cảm thấy cậu ta đã sống trong một thế giới hoàn toàn vượt xa sự hiểu biết của cô. Nhưng trong khoảnh khắc đó, cô nhận ra điều gì đó.

Rằng có lẽ lý do thực sự khiến Roswaal đến nơi này có thể là—

"—Roswaal, có thể nào anh muốn tôi làm điều gì đó khủng khiếp?"

Khả năng này đột ngột xuất hiện trong tâm trí cô. Ngay khi cô nói ra điều đó, cô không thể nghĩ ra lý do nào khác.

cậu ta đã tự ép mình đến nơi này dù bị thương nặng, kết hợp lời chúc mừng với những lời lăng mạ, nói những lời độc ác rằng cậu ta không mong đợi điều gì từ cô, và hơn thế nữa, chế giễu Subaru—đó là một loạt những hành vi không đặc trưng...

"Nó giống như anh muốn khiến tôi tức giận để tôi trừng phạt anh."

"...Để rõ ràng, tôi không thích đau đớn."

"—? Tôi nghĩ rằng mọi người đều không thích điều đó?"

Câu trả lời làm Emilia băn khoăn, khiến cô nghiêng đầu, nhưng cậu ta không phủ nhận lời nói của cô.

cậu ta muốn bị tổn thương, muốn bị trừng phạt. Có phải Roswaal đến đây với hy vọng điều đó?

Ngay cả Emilia cũng có thể hiểu những xung động tự hủy diệt như vậy, ghét bản thân đến mức muốn bị dày vò. Sự khác biệt duy nhất là liệu người ta hướng điều đó vào bên trong hay bên ngoài.

Emilia là kiểu người hướng điều đó vào bên trong. Có lẽ Roswaal cũng vậy?

"Và vì vậy cô đã thay đổi lần nữa— Đối với tôi, điều này vô cùng khó chấp nhận."

"Roswaal?"

"Tôi tôn trọng quyết định của cô, và ý chí bước tiếp là đáng khen ngợi. Tôi có thể hiểu cách cô nhận ra có hy vọng sau khi chấp nhận nỗi đau và vết thương của mình. Đó là lý

 do tại sao tôi đồng cảm với cô."

Đồng cảm. Một lần nữa, Roswaal nhắc đến từ mà cậu ta đã bắt đầu bài phát biểu của mình với Emilia.

Nhưng Emilia nghĩ rằng cô đã khẳng định rằng sự đồng cảm của cậu ta là sai lầm. Không có lý do gì để coi cô là đáng thương, vì Emilia đã tìm thấy hy vọng.

Tìm thấy hy vọng đó mong manh, Roswaal lắc đầu qua lại. Sau tất cả—

"Ngay cả quyết định cao cả của cô để bị tổn thương cũng đã trở nên vô nghĩa, vì đây là một thế giới đã hoàn thành."

"Thế giới đã hoàn thành...?"

"Nói một cách chính xác, đây là một thế giới đang tiến đến hồi kết, có lẽ? Đó là một thế giới đã lệch khỏi con đường đúng đắn của nó, một thế giới lạc lối khỏi đích đến đúng đắn của nó. Thánh Địa này và cuộc tuyển chọn hoàng gia đã trở nên vô nghĩa."

Một lần nữa lắc đầu, Roswaal nói những lời đó, dường như thấy điều này thật đáng tiếc từ tận đáy lòng của mình. Emilia không thể che giấu sự bối rối của mình trước sự mâu thuẫn giữa thái độ của cậu ta và cảm xúc dẫn đến nó.

Dù sâu trong lòng mình, cậu ta vẫn cảm thấy thất vọng, nhưng Roswaal lại để mọi thứ trôi qua.

"Roswaal...anh đang cố từ bỏ điều gì? Anh...anh và tôi đã bắt đầu điều này cùng nhau, phải không? Bỏ cuộc giữa chừng...đó là điều hoàn toàn sai lầm!"

"—Vậy...cô muốn làm gì?"

"Tôi không biết! Nhưng những điều sai trái là sai trái! Tôi không hiểu điều gì anh đang cố từ bỏ, Roswaal, nhưng đừng từ bỏ! Điều đó quá ích kỷ của anh, phải không?!"

Biết rõ rằng mình nghe như đang giảng bài cho một đứa trẻ, Emilia đưa tay ra chấp nhận Roswaal. Nếu Roswaal định buông bỏ mọi thứ, cô sẽ nắm lấy cậu ta và kéo cậu ta trở lại thay cậu ta.

"Không cần phải từ bỏ điều gì nữa— Không còn nữa."

"...Cô thực sự nói giống như Subaru trẻ tuổi."

Khi Emilia ưỡn ngực, khẳng định mạnh mẽ niềm tin của mình, Roswaal thở dài. Từ đó, cậu ta thả lỏng vai, như thể mọi năng lượng đã tuột khỏi cậu ta, và chuyển ánh mắt về phía hầm mộ phía sau Emilia.

"Cô sẽ thay đổi ngôn ngữ hoành tráng thành hiện thực như thế nào?"

"Đó là điều tôi sẽ chứng minh từ đây trở đi, trong hầm mộ...không, thậm chí ngoài Thánh Địa."

Emilia mạnh mẽ tuyên bố với Roswaal rằng cô sẽ đối mặt với Thử Thách thứ hai. Sau đó, cô chuyển ánh mắt về phía Ram, người mà cô đã nắm tay suốt thời gian qua.

"Lady Emilia."

Ram, người đã giữ im lặng khi chứng kiến cuộc đối đáp của cặp đôi, gọi Emilia với đôi môi run rẩy. Gật đầu trước lời gọi của cô, Emilia nhẹ nhàng buông tay cô, người đã kết nối cả hai với nhau.

"Tôi sẽ đi, Ram— Bằng cách nào đó, tôi sẽ thực hiện điều ước của cô."
“ ”

Gật đầu khi Ram hạ thấp mắt, Emilia quay người, hướng ánh mắt về phía lối vào của ngôi mộ.

Với những lời dành cho Roswaal và những lời dành cho Ram, Emilia chắc chắn đã dùng hết mọi lời cô có. Phần còn lại phải được chứng minh bằng câu trả lời mà Emilia đã tìm ra—không phải bằng lời nói mà bằng hành động.

Đặt một chân lên bậc thang đá, cô lại một lần nữa mong muốn bước vào ngôi mộ mà cô vừa rời đi. Sau lưng cô—

“—Cô sai ở một điều, Lady Emilia. Mọi thứ bắt đầu giữa Giáo Sư và tôi.”

Giọng nói của cậu ta mang một sự hoài niệm cực kỳ sâu sắc.

Giọng nói của cậu ta như tràn đầy tình cảm ác nghiệt, như thể nhẹ nhàng giẫm đạp lên một ai đó.

Với giọng nói đó vang lên sau lưng, Emilia tiến vào ngôi mộ, nơi đang chiếu sáng. Cô tiến thẳng đến căn phòng bằng đá mà cô đã từng rời đi. Ở đó, Thử Thách thứ hai đang chờ đợi.

—Một Thử Thách để biến những lời nói dối của ai đó thành hiện thực.

"Tôi đã thấy quá khứ. Vậy tiếp theo sẽ là..."

Điều gì đang chờ đợi cô? Với trận chiến đau đớn của Thử Thách đầu tiên còn tươi mới trong lòng, Emilia tiến thẳng vào căn phòng bằng đá.

Khi cô đến đích của mình, ánh sáng yếu ớt, nhạt nhòa của nơi đó đã chiếu sáng những lời động viên mà Subaru đã để lại cho cô.

Những Thử Thách còn lại là hai. Khi Thử Thách thứ ba được vượt qua, Thánh Địa sẽ chào đón tương lai của nó.

Ngay khi cô có suy nghĩ đó...

“—Nhìn xem hiện tại không thể biết trước.”

Ngay khi nhận ra giọng nói cô nghe thấy thì thầm bên tai là của chính mình, sức mạnh rời khỏi cơ thể cô.

Ý thức của cô trống rỗng, và Emilia cảm thấy mạnh mẽ rằng linh hồn của cô đang bị tách rời khỏi cơ thể, cuốn cô đi đến một nơi nào đó xa xôi.

“Subaru...”

Cô thậm chí không chắc chắn những gì đôi môi của chính mình đã thốt ra vào cuối cùng, Emilia biết rằng Thử Thách thứ hai đã bắt đầu.

3

Sau khi quan sát Emilia bước vào ngôi mộ, Roswaal và Ram ở lại một mình trên bãi cỏ.

Ram nhẹ nhàng đặt tay trái, nơi Emilia đã nắm, lên ngực mình.

"...Khá bất ngờ, quyết tâm của cô ấy dường như cực kỳ cao. Subaru quả thật là một đối thủ đáng gờm."

Khi Ram làm như vậy, Roswaal, cũng quan sát Emilia rời đi từ một khoảng cách ngắn, thốt lên. Giọng điệu của cậu ta không chứa nhiều cảm xúc. cậu ta dường như không đặc biệt thất vọng với những gì mình đã nói.

Trên thực tế, Ram chắc chắn rằng Roswaal không có sự quan tâm chân thành như vẻ ngoài của cậu ta thể hiện chỉ vài phút trước. Bằng chứng là Roswaal hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi một kết quả rõ ràng trái ngược với ý muốn của cậu ta.

"Tôi xin lỗi vì đã lãng phí tất cả thiện chí mà anh đã dày công xây dựng. Không thể bộc phát sau khi chịu đựng nhiều cay đắng đến vậy... Cô ấy thực sự yếu đuối đến cùng."

"...Master Roswaal, từ lúc nào anh đã quan sát cuộc trò chuyện giữa Ram và Lady Emilia?"

"Tôi đã có một số lời lẽ khá sắc bén với Subaru và những người khác, cô thấy đấy. Tôi muốn xem tình trạng của Lady Emilia...và vì vậy tôi đã thấy cô quỳ gối trước cô ấy—Cô cũng là một diễn viên khá giỏi đấy chứ."

Roswaal dường như khá ấn tượng khi trả lời câu hỏi của Ram. Nói cách khác, Roswaal đã thấy Ram thể hiện sự tôn kính với Emilia và yêu cầu cô ấy thực hiện điều ước quý giá của mình.

Và khi đã thấy điều đó và thực hiện các cuộc trao đổi của mình với Emilia, cậu ta bây giờ cảm ơn Ram vì những nỗ lực của cô.

"Nếu Lady Emilia nhượng bộ sự khiêu khích và cố gắng gây tổn thương cho tôi, thì chiến thắng hay thất bại trong cuộc thi sẽ được xác định ngay lập tức... nhưng có lẽ hoàn cảnh dường như có phần quá thuận lợi?"

cậu ta định kích thích cơn giận của Emilia và hướng nó về phía mình.

Emilia đã hiểu đó là mong muốn của cậu ta để cô làm tổn thương cậu ta. Trong điều đó, cô ấy đã đúng. Nơi mà Emilia đã sai là cậu ta không muốn điều này vì cậu ta muốn nhận hình phạt.

—Roswaal chỉ đơn giản muốn làm hết sức mình để thực hiện những gì đã được ghi lại trong cuốn ma đạo thư của cậu ta.

Cuộc tuyển chọn hoàng gia tồn tại vì mục đích đó. Thánh Địa tồn tại vì mục đích đó. cậu ta tồn tại vì mục đích đó.

Nỗi đau của Garfiel, những mong ước lâu dài của Ryuzu và Shima, sự tận tụy của Frederica, nỗi buồn của Subaru, cảm giác tội lỗi của Emilia, thậm chí cả cảm xúc của Ram—tất cả những điều này cậu ta đã sử dụng để đạt được kết quả mà cuốn ma đạo thư mong muốn.

"Subaru và những người khác đang hướng về phía dinh thự, để lại Thánh Địa này cho Lady Emilia. Thoạt nhìn, hành động này có vẻ khéo léo, nhưng đó là một bước đi tồi. Chỉ thấy những gì một người muốn thấy là một thói quen mà bất kỳ ai cũng gọi là một tật xấu. Đó không phải là điều tôi muốn Subaru trẻ tuổi mắc phải."

"Ý anh là gì?"

"Tôi không mong đợi rằng Garfiel sẽ gia nhập phe của Subaru. Nhưng điều này cũng có nghĩa là anh ta bị loại khỏi phe Thánh Địa. Nếu đôi mắt phiền phức của anh ta bị nhắm lại, tôi sẽ tiến gần hơn đến mục tiêu của mình theo cách mà trước đây không thể."

" "

"Tôi nghe nói cô đã hợp tác với họ trong việc giải quyết vấn đề của Garfiel. Tất nhiên, tôi hiểu rằng cô đã tin điều này là một điều tốt. Cảm xúc của cô rất sâu sắc. Tôi cũng đã tính đến chúng."

Ram cúi đầu khi Roswaal tiến lại gần, nhẹ nhàng vỗ vai cô. Qua lòng bàn tay, Roswaal truyền một lượng lớn niềm tin đối với Ram.

Cái chạm của những đầu ngón tay của cậu ta khiến trái tim của Ram đập nhanh hơn trong lồng ngực.

Chạm vào cậu ta, trao đổi lời nói với cậu ta, làm bất cứ điều gì cậu ta ra lệnh—những hành động này làm đầy Ram với những cảm xúc mà cô cảm thấy là đỉnh điểm của hạnh phúc. Không quá lời khi nói rằng chúng là điều đã tạo nên ý nghĩa cho cuộc sống của cô. Đó là điều cô sống vì.

—Ngay khoảnh khắc cô có suy nghĩ đó, Ram bỏ qua cảm giác trống rỗng nhỏ bé mà nó tạo ra trong lòng cô.

Lúc đó, cô không thể nuông chiều cảm giác trống rỗng đó.

"Master Roswaal, anh dự định làm gì từ đây?"

"Những gì tôi tìm kiếm không thay đổi so với trước đây. Tôi chỉ cần làm việc hết sức một chút thôi."

"Ram sẽ..."

"—Cô nên đợi ở đây để chờ Lady Emilia trở về. Dù sao thì ngay cả tôi cũng sẽ cảm thấy đau đớn trong lòng nếu cô gái dũng cảm đó trở về mà không có ai chào đón cô ấy."

Từ việc hạ thấp nhẹ nhàng khóe mắt, tuyên bố của cậu ta không phải là một sự chế giễu mà là một sự quan tâm dành cho trái tim của Emilia.

Ngay cả khi cậu ta đang âm mưu hủy hoại nỗ lực của Emilia, cậu ta vẫn hành động với một sự quan tâm méo mó dành cho trái tim của cô. Điều này không chỉ giới hạn với Emilia; nó cũng áp dụng cho Subaru, Garfiel, và tất cả những người khác.

Do đó, Ram cúi đầu trước Roswaal, người duy nhất mà cô đã mở lòng, và nhìn cậu ta đi xa. Roswaal lặng lẽ rời khỏi bãi cỏ, không hướng về phía khu định cư mà tiến vào khu rừng.

Cô nhìn theo cậu ta bằng đôi mắt hồng cho đến khi cậu ta không còn trong tầm nhìn, sau đó Ram nhẹ nhàng nhắm mắt lại.

Và rồi—

4

—Và rồi, dựa vào cảnh vật hiện ra trong đôi mắt nhắm nghiền, Ram đã đến một nơi nào đó.

Đó là một tòa nhà giữ nguyên màu trắng bất thường, với một mùi hôi thối khiến người ta cảm thấy khó chịu. Đó là phòng thí nghiệm của Phù Thủy, ẩn nấp trong phần sâu nhất của khu rừng, ở

 cuối một con đường mà không ai thèm bước vào—một nơi mà cô đã nghe kể nhiều lần nhưng chưa bao giờ đến được.

Và thế là Ram bước vào nơi đó, một nơi mà cô chưa từng được mời đến.

" "

Cô không che giấu âm thanh của những bước chân mình. Nếu có gì, cô cố tình tạo ra tiếng bước chân lớn, như thể muốn khắc sâu sự hiện diện của mình vào trong tai của cậu ta. Bằng cách đó, cô tuyên bố rằng cô đã đuổi theo tầm nhìn của cậu ta, đi theo bước chân của cậu ta, để đến được nơi này.

Như thể muốn nói, để trả lời nhiều câu hỏi, sự xuất hiện của cô ở đây theo cách này chính là câu trả lời của cô.

"...Tôi hiểu rồi. Vậy bằng cách sử dụng Khả Năng Thấu Thị, việc đến đây đã trở nên dễ dàng đối với cô?"

Theo đó, sự hiện diện của người khách—không, kẻ xâm nhập—ngay lập tức được biết đến bởi ác quỷ. Ác quỷ ở cửa phòng nhìn Ram với ánh mắt thắc mắc và một chút bối rối thoáng hiện lên trong đôi mắt màu sắc khác nhau của cậu ta.

Ram nhận thức rõ ràng rằng phản ứng hiếm hoi này từ cậu ta khiến tim cô đập nhanh với một niềm hân hoan của một thiếu nữ.

Nghệ thuật bí mật của Khả Năng Thấu Thị, truyền qua các Oni, không thể hoạt động trừ khi tần số của người thi triển và mục tiêu tương thích. Tự nhiên, nếu Ram nỗ lực, cô có thể điều chỉnh tần số của mình thậm chí với những con thú quỷ, nhưng đó là một câu chuyện khác khi đối mặt với một đối thủ mạnh mẽ. Nếu một đối thủ như vậy khép lòng mình lại, thì việc đồng bộ hóa là hoàn toàn không thể.

Nói cách khác, nếu Roswaal không thực sự mở lòng với cô, Khả Năng Thấu Thị không thể hoạt động trên cậu ta. Trên thực tế, Ram chưa bao giờ thử chồng hình ảnh của mình lên tầm nhìn của Roswaal dù chỉ một lần cho đến thời điểm này.

Và thế là cô cuối cùng đã đến được nơi này—thật sự, làm sao cô có thể không cảm thấy vui sướng?

"Tôi tin rằng tôi đã yêu cầu cô đợi Lady Emilia?"

"Vâng, đúng vậy."

"Vậy thì tôi hỏi cô: Vì mục đích gì mà cô đã đến nơi này?"

"—Điều đó rất đơn giản."

Khi được hỏi, cô kiềm chế cảm xúc đang làm trái tim mình đập mạnh, trả lời với nét mặt vẫn trung lập và điềm tĩnh.

Mái tóc hồng của Ram khẽ đung đưa khi cô rút cây gậy phép từ dưới vạt váy của mình. Đó là cây gậy phép yêu quý của cô, được Roswaal tặng riêng cho cô khi cô chỉ mới bắt đầu phục vụ cậu ta— Đó là một cây gậy phép sử dụng chính chiếc sừng bị gãy của Ram.

Xoay cây gậy trong tay, cô hướng đầu gậy về phía người chủ yêu quý của mình—

"—Tôi đã đến để cướp đi sự ám ảnh của anh với Phù Thủy."

Với người đàn ông mà cô quan tâm, người đang điên cuồng vì tình yêu, cô thổ lộ tình yêu của mình, hy vọng sẽ khắc sâu nó vào lòng cậu ta.


Ram đã đồng ý tham gia vào canh bạc này vì cô xem đây là cơ hội tốt nhất để thực hiện mong muốn của mình.

“—Chào cô Ram. Gió đêm nay thật dịu dàng. Thật là một đêm tuyệt vời, phải không?”

Khi một người đàn ông nào đó chào Ram, đó là đêm trước khi Emilia vượt qua Thử Thách trong lăng mộ, đêm trước khi Garfiel phá vỡ mười năm đình trệ của mình, đêm trước khi Subaru run rẩy vì sự nhục nhã khi bài thơ tình của mình bị đọc bởi những người không mong muốn, và cũng là đêm trước khi Ram đặt cược vào mong muốn đã tồn tại từ lâu của mình—nói cách khác, đó là đêm hôm trước.

“ ”

Ở một góc nhỏ của khu định cư, Ram đứng im lặng ở một nơi mà dường như không có dấu vết của con người, và cô nhìn thẳng vào người đối diện.

“…Ơ?”

“—. Ahhh, tôi tự hỏi ai có thể ở đây, nhưng thì ra là người đi cùng Barusu, đúng không? Khi không có Barusu bên cạnh, sự hiện diện của anh mờ nhạt đến mức tôi không chắc anh là loại sinh vật nào.”

“Vậy là tôi thậm chí không phải là con người nữa sao?! Ờ, tôi hiểu vì sao cô lại coi tôi như một phần phụ của ông Natsuki, nhưng…”

“Một người đàn ông trở nên tốt hơn khi là một phần phụ của ai đó thì không có giá trị riêng. Biến đi.”

“Cô hầu gái này thật khắc nghiệt!!”

Thái độ của Ram khiến cậu ta không còn chỗ bám víu, và giọng của chàng trai trẻ trở nên the thé khi cậu ta ngước mặt lên trời. Ram thở dài trước phản ứng của cậu ta, ôm lấy khuỷu tay của mình khi cô nhìn thẳng vào cậu ta từ phía trước.

Chàng trai trẻ căng vai lên, có vẻ không thoải mái dưới ánh nhìn của đôi mắt hồng nhạt của cô.

“Cô có phiền nếu tôi nói chuyện với cô không?”

“Bỏ qua việc tôi có nhớ anh hay không, lẽ ra anh nên nói tên mình trước chứ? Bỏ qua việc tôi có nhớ anh hay không.”

“Tôi không chắc tại sao cô lại nhắc lại điều đó hai lần…! …Tôi là Otto Suwen. Tôi có thể chỉ là một thương gia lang thang, nhưng tôi rất mong cô nhớ tên và mặt của tôi.”

“Điều đó phụ thuộc vào việc cuộc trò chuyện mà anh mang đến có thú vị hay không, và ở mức độ nào, tôi nghĩ là phải nói như vậy.”

“Vậy thì xin thẳng thắn—chúng tôi có thể có sự hợp tác của cô trong canh bạc của ông Natsuki với ngài hầu tước không?”

Với ý định khẳng định rằng thế chủ động nằm trong tay mình, Ram khẽ hít một hơi. Đó là cách mà chàng trai trẻ—hay nói đúng hơn là Otto, đã dễ dàng lặng lẽ lẻn vào bên cạnh cô.

Khi cô liếc qua, Otto đang mỉm cười khi cậu ta sắc sảo nhìn chằm chằm vào Ram. Ram nhận ra rằng điều này, trái ngược với vẻ ngoài vui tươi của cậu ta, chính là giá trị thực sự của cậu ta với tư cách là một thương gia lang thang.

“Anh có vẻ là một kẻ lừa đảo giỏi.”

“Tôi chỉ là một người đang theo đuổi giấc mơ. Có lẽ đó là lý do tại sao tôi hòa hợp với ông Natsuki và những cuộc phiêu lưu liều lĩnh của anh ấy. Ơ, tôi đã lạc đề mất rồi.”

“Ha! Lời nói dối trắng trợn. Ngoài ra, anh đã đặt niềm hy vọng sai chỗ. Mong muốn của Ram phù hợp với mong muốn của Chủ nhân Roswaal. Làm sao anh tin rằng tôi sẽ giúp Barusu?”

“Tôi tin rằng cô hiểu rõ rằng khi nói về điểm đến của mong muốn của ông ta, dòng chảy của sự kiện đã lạc khỏi mong muốn của ngài hầu tước? Tôi tin rằng ông Natsuki cũng đã nói với cô về điều này.”

Otto đã tiếp cận Ram khi cậu ta chắc chắn đến một mức độ nhất định. Cảm thấy đây là một sự thật không thú vị, Ram trượt một tay xuống đùi của mình. Chiếc đũa phép được giấu dưới váy là vũ khí yêu quý của cô để sử dụng phép thuật.

Mặc dù cô nghĩ rằng điều này là quá đáng đối với một người như Otto, nhưng phương tiện để áp đảo cậu ta ngay lập tức là một kho báu quý giá thực sự.

“Như tôi thấy, đây là lúc tôi tỏa sáng.”

“Cái gì cơ?”

Nhìn thấy Otto co giật một má và liếm môi bằng lưỡi, Ram nhướn mày nhìn cậu ta.

“Đây là một thời điểm quan trọng, hay đại loại vậy. Không có gì để khoe, nhưng tỷ lệ thắng của tôi trong những lúc tỏa sáng khá cao.”

“Tự tin quá mức. Tôi tự hỏi, anh có thực sự nghĩ rằng sự tự tin này đủ để quyến rũ Ram theo ý muốn của anh không?”

Cô không có hứng thú với những lời mời nửa vời. So với trước đây, Otto chỉ có thể nghĩ rằng vị trí của Ram cũng đã trở nên bấp bênh… Đây thực sự là một bước ngoặt quan trọng.

Nếu ít nhất anh ta có thể “tỏa sáng” đúng lúc, thì có lẽ—

“Vì lý do gì đó, ông Natsuki không nghĩ cô Ram là kẻ thù, dù có chuyện gì xảy ra— Nếu anh ta đúng, tôi tin rằng chúng ta nên hợp tác với những mong muốn thực sự của cô Ram.”

“—. Thật đáng tiếc.”

“Ơ?”

Otto có một vẻ mặt ngốc nghếch khi Ram thở dài sâu, trượt tay từ đùi lên. Sau đó, cô dùng chính bàn tay đã rút lại để nhẹ nhàng vuốt tóc mình.

“Tôi nói, thật đáng tiếc— Hãy nói chi tiết hơn.”

Ngay cả khi cô lắng nghe lời giải thích của cậu ta đến cùng, vẫn chưa muộn để quyết định có sử dụng cây đũa phép của mình hay không.

Ít nhất, Otto đưa ra cuộc đàm phán không phải là một điều tồi tệ. Vâng, cô sẽ chiều lòng cậu ta bằng một sự chấp nhận.

—Và thế là để đáp lại lời thúc giục của Ram, Otto đã giải thích chi tiết.

“—Vậy cô nghĩ sao về tất cả chuyện này?”

“Anh là một kẻ ngốc à?”

Ram tuyên bố rằng cô đang nhìn một kẻ ngốc, và từ nên dùng để gọi một kẻ ngốc chính là từ "ngốc".

Việc cô có ý định nói như vậy là hoàn toàn tự nhiên. Sau tất cả, lời giải thích của Otto không phải là một tóm tắt hay một dàn ý mà gần như là tiết lộ toàn bộ kế hoạch của nhóm cậu ta. Nói cách khác, cậu ta đã phơi bày toàn bộ âm mưu của họ trước cô.

“Anh không đủ trí tưởng tượng để hiểu điều gì sẽ xảy ra nếu Ram nói tất cả những điều này với Chủ nhân Roswaal sao…?”

“Nếu cô phải nói như vậy, tôi không thể tưởng tượng ra điều gì tốt đẹp. Tuy nhiên, tôi là một thương gia, vì vậy tôi phải nỗ lực hết sức để thành công trong việc kinh doanh— Nếu thất bại vì lo sợ, tôi sẽ mang lại sự xấu hổ cho Nhà Suwen.”

Otto đang quả quyết rằng cậu ta không thể làm nhục gia đình mình. Quyết tâm như vậy không thể chạm tới trái tim của Ram, vì cô không còn gia đình của riêng mình—ít nhất, nó không nên chạm đến.

“Cô Ram?”

“—. Không có gì cả. Quan trọng hơn, lúc ban đầu, anh hành động như thể anh đến gặp tôi để phục vụ Barusu… nhưng đây là quyết định của anh, phải không? Ít nhất, anh chưa nói với Barusu về Garf.”

“Ah, ờ…cô thực sự có thể nhận ra, phải không?”

“Tôi không nghĩ Barusu sẽ đồng ý với sự liều lĩnh như vậy. Ram cũng coi đây là một hành động cực kỳ ngu ngốc—đến mức gọi nó là một khuyết điểm tính cách cũng không đủ chính xác.”

Tất nhiên, kế hoạch của Subaru và Otto đã bao gồm các biện pháp đối phó với Garfiel. Và nội dung cực đoan của kế hoạch đó đòi hỏi người lập kế hoạch phải tự làm kiệt sức mình đến mức cận kề cái chết, tạo ra một chiếc lưới mong manh mà chỉ có một tia hy vọng mỏng manh mới có thể thấy được.

“Đó thực sự là một khuyết điểm tính cách. Không phải tôi sẽ nói điều này với bất kỳ ai, nhưng người lập kế hoạch này hoàn toàn không phù hợp để làm thương gia.”

“Anh thực sự định giấu điều đó khi đang nhìn thẳng vào mắt tôi thế này sao?!”

Niềm tự hào nam giới hay thứ gì đó tương tự. Ram nghĩ một

 cách khinh bỉ với một cái hắt hơi.

Tuy nhiên, gác lại quyết tâm giấu kín của Otto, kế hoạch không phải là một kế hoạch tồi. Các yếu tố của canh bạc không phải là ít—nhưng nó hướng về phía trước nhiều hơn là chờ đợi thất bại không thể tránh khỏi, phải không? Vì vậy…

“Nếu Ram hợp tác với anh, sẽ có ba điều kiện.”

Ram giơ ba ngón tay lên khi cô nói. Otto cứng người lại và gật đầu sâu.

“Tôi đang lắng nghe.”

“Đầu tiên là Garf. Đánh vào mặt anh ta là được. Ram hoàn toàn ủng hộ việc đập vỡ mũi của Garf— Tuy nhiên, sau khi mũi của anh ta bị đập vỡ, anh phải để anh ta lại cho Ram.”

“Vì tôi hy vọng cô sẽ đóng vai trò lớn trong việc đối phó với Garfiel, những lời đó nghe có vẻ khá đáng ngại…”

“Điều đó phụ thuộc vào Garf.”

Cô không lo lắng gì. Cô đã biết Garfiel gần một thập kỷ. Miễn là cậu ta vẫn như thường lệ, rất khó có khả năng cô sẽ là người phải nhượng bộ… dù vậy thì nó vẫn ngu ngốc.

“Sau đó, cô Emilia. Tôi không thể chịu đựng được khi nhìn thấy cô Emilia tiều tụy đến mức mất đi Đại Tinh Linh. Nói với Barusu rằng anh ta cần làm gì đó— Nó có thể nằm ngoài ý định của Chủ nhân Roswaal, nhưng ngay cả như vậy, nếu chúng ta muốn tiến lên, việc giúp cô Emilia đứng dậy là điều không thể tránh khỏi, dù tôi có thích hay không.”

“Lần này, đó là trách nhiệm của ông Natsuki và cô Emilia về vấn đề đó, phải không? Ờ, đó có thể là phần không chắc chắn nhất, nhưng kế hoạch này phụ thuộc vào giả định rằng mọi thứ sẽ diễn ra tốt đẹp.”

Otto gãi mặt một cách tội nghiệp để đáp lại những lời của Ram.

Như chính cậu ta đã nhận ra, cơ sở của kế hoạch đặt trọng tâm rất lớn vào những gì được mong đợi từ mối quan hệ giữa Subaru và Emilia. Đây là một kế hoạch được xây dựng dựa trên giả định và niềm tin rằng có điều gì đó thực sự giữa họ.

Cảm xúc được bao gồm, đó là một kế hoạch chủ yếu dựa trên logic, nhưng phần cụ thể đó dựa trên hy vọng cảm xúc đặc biệt.

“Dù sao đi nữa, tôi hy vọng anh sẽ chấp nhận hai điều kiện này. Vì chúng là điều kiện cần thiết và tối thiểu cho sự thành công của kế hoạch của anh, tôi không nghĩ nó gây cản trở cho anh, đúng không?”

“Tôi đoán là không. Nói thẳng ra, tôi đã nghĩ đến khả năng cô sẽ đề xuất những điều khó khăn và khó đạt được hơn nhiều… À, ờ, tôi tưởng điều thứ ba sẽ là một điều gì đó rất lớn, vì vậy tôi nên im lặng và chờ đợi trước khi nói những điều như vậy.”

“Đồ ngốc.”

Cô có thể hiểu được sự lo lắng của Otto. Nhưng mối quan ngại của cậu ta là vô ích.

Chắc chắn, không có gì sai khi nói rằng Ram đang tham gia vào kế hoạch vì mục tiêu của riêng mình. Nhưng đó là điều mà Otto, người đã đề xuất như vậy, chắc chắn đã tính toán vào kế hoạch của mình.

Đương nhiên, Garfiel, Emilia, và sau đó là Subaru và Otto sẽ chiến đấu dũng cảm. Việc Ram hợp tác ít nhiều là một điều tốt. Nhưng Ram sẽ không nhường lại cảnh cuối cùng cho bất kỳ ai khác.

Do đó, điều kiện cuối cùng mà Ram yêu cầu từ Otto là một điều đơn giản.

Và đó là—

“—Anh sẽ không nói một lời nào với Barusu về lý do tại sao Ram muốn tham gia vào canh bạc của anh ta.”

Và khi đã đến cảnh cuối cùng của kế hoạch mà cô đã tham gia, Ram đứng đối diện với Roswaal. Nơi này là cơ sở bí mật được đặt trong rừng—nơi xuất hiện trong câu chuyện quá khứ của Shima, và theo một nghĩa nào đó, nơi này cùng với ngôi mộ, là trụ cột trung tâm của Thánh Địa.

Mùi hôi nồng nặc và những bức tường trắng một cách bất thường đã làm rối loạn các giác quan của cô. Tuy nhiên, điều đó không phải là vấn đề. Bởi người đàn ông đứng trước mắt Ram đã cướp đi ý thức của cô, tận đến góc sâu nhất của linh hồn cô, từ rất lâu trước đây.

"Ám ảnh, cậu nói đấy à?" Roswaal thì thầm bằng một giọng thấp. cậu ta nói điều đó vừa để lặp lại lời tuyên bố mà Ram đã nói lớn vừa để phân loại mục tiêu mà chính cô đã xuất hiện ở nơi này.

Ngay lập tức, Roswaal đã lướt qua một loạt các khả năng trong tâm trí mình. Hầu hết chúng đều lệch xa so với sự thật. Sau đó, cậu ta gặp một khả năng mà cậu ta cho là có khả năng xảy ra nhất.

"Tôi nghĩ điều này khó xảy ra, nhưng... có thể nào cậu thực sự muốn chống lại tôi không?" Roswaal nhướng mày tỏ vẻ ngạc nhiên, đã đi đến một kết luận về hành động của Ram. Bằng cách loại bỏ tất cả những cách hiểu sai rõ ràng về lời nói của cô, cuối cùng cậu ta đã đạt đến câu trả lời chính xác.

Khi anh ta hỏi điều này, Ram đứng thẳng hơn, khiến vai của Roswaal xụ xuống. "Tôi hiểu rồi. Đã nhiều năm kể từ khi cậu quay cây gậy phép vào tôi... nhưng thật không may khi thời điểm đó đến bây giờ. Điều đó cũng khiến tôi đau lòng khi có người biết cảm xúc và mục tiêu của tôi, lại gọi chúng là ám ảnh..."

"Tôi có thể không nói ra, nhưng tôi luôn nghĩ vậy. Điều đó là tự nhiên thôi." "Tự nhiên... Ừm, tôi nghĩ vậy, với những ngày dài đằng đẵng của sự phục tùng nhục nhã." Ngay cả khi cậu ta cúi vai xuống, Roswaal vẫn nhìn Ram, người đang đứng kiên định, bằng đôi mắt hai màu của mình. Từ đó, cậu ta nhẹ nhàng vuốt những ngón tay qua mái tóc màu chàm của mình.

"Chỉ nhìn thấy những gì mà cậu muốn thấy... Thật là trớ trêu khi tôi đánh giá rằng đây là thói xấu của Subaru trẻ tuổi, trong khi nó xảy ra ngay dưới mũi của tôi. Tôi đã nghĩ hành động của cậu là một biểu hiện của sự tận tụy theo cách riêng của cậu." "Đấm Garf một cú là vì mục tiêu của Ram và để sửa chữa sự ngu ngốc của Garf... Cậu định làm gì với nhóm đó nếu không có Ram?"

"Tôi không thể phủ nhận rằng cậu đã chơi chúng rất tốt. Trong cuộc thi cuối cùng này, Subaru trẻ đã chọn đánh cược và tung ra mạng lưới—Tôi không đùa giỡn với những cuộc đánh cược như vậy." cậu ta nói như thể quyết định của Subaru là trớ trêu, trong khi suy nghĩ của mình là hợp lý.

Thực tế, cô đã đồng ý với ý kiến của Roswaal không chỉ một mà hàng trăm lần. Nhiều hành động của Subaru là ngẫu nhiên, và kế hoạch của Otto chỉ có may mắn trời ban là bao gồm sự hợp tác của Ram.

Đánh giá của Ram về Subaru không thay đổi: Anh ta là một người đàn ông có thời gian tốt, và đó là tất cả. "Nhưng có thời gian tốt là điểm duy nhất đáng giá của Barusu. Tôi không nhầm khi đặt cược vào điểm đáng giá duy nhất đó—Cậu có cuốn sách, phải không?" " " "Vào thời điểm được gọi là cuộc thi cuối cùng, vào một khúc quanh buộc ngài Roswaal phải tự mình hành động, không thể tưởng tượng được rằng cậu lại không có cuốn sách kiến thức trong tay, vì cậu dựa vào nó nhiều nhất."

Roswaal không nói với ai nơi cậu ta giữ cuốn sách kiến thức của mình. Ram chỉ biết rằng cuốn sách kiến thức chắc chắn tồn tại, nhưng cậu ta luôn giữ nó ở một nơi ngoài tầm với của cô.

Đây là cơ hội vàng khi cô chắc chắn rằng Roswaal đã có cuốn sách kiến thức trong tay, và do đó, cô đã đến. —Đây là khoảnh khắc mà Ram đã chờ đợi từ rất lâu.

"—Tôi không quên. Rốt cuộc, đó là lời thề duy nhất được thực hiện giữa cậu và tôi." "Một thanh kiếm, cho người sẽ cầm nó; phép thuật, cho người sẽ bám vào nó; lửa, cho người tận tụy với nó." "Và một Oni, cho người khao khát nó, một Oni sẽ phá hủy nền tảng của hắn, phải không?"

Lời của lời thề mà họ đã trao đổi đã đưa họ trở lại thời điểm bắt đầu mối quan hệ của đôi bên. Khi Ram còn rất nhỏ, đó là lời thề mà họ đã thực hiện sau khi cô mượn sự giúp đỡ của Roswaal để trả thù những kẻ đã hủy diệt dân tộc Oni. Đó là một lời thề thể hiện sự trung thành của cô đối với Roswaal và sự cam kết của cô trong việc phá hủy ước muốn của hắn.

Đây là lời thề đã được Ram và Roswaal thề, không thay đổi sau chín năm kể từ khi nó được lập—

"Vậy thì thời điểm đã đến. Chắc chắn, dòng chảy của thế giới này đã đi lệch khỏi con đường mà tôi mong muốn. Và do đó, lời thề được thực hiện... có nghĩa là tôi, người đã mất đi ước muốn của mình, sẽ dâng hiến bản thân như đã hứa."

Roswaal đã quyết tâm dâng hiến toàn bộ cuộc đời rất dài của mình để đạt được kết quả được ghi trong cuốn sách ma thuật—đến mức nếu cậu ta thất bại, việc sống sót sẽ mất hết ý nghĩa.

"Nếu tôi trở thành một cái vỏ rỗng, cậu có thể làm gì với tôi tùy ý. Điều đó tôi đã hứa, phải không?" "Việc sống hay chết là tùy thuộc vào Ram." "Vâng, đó là nó... Sau gần mười năm, cậu có thể cuối cùng thực hiện sự trả thù của mình."

Xác nhận lại lời thề mà cậu ta không thể nào quên, Roswaal rút ra một cuốn sách đen từ túi của mình. Khi nhìn vào cuốn sách bọc da đen, Ram biết chỉ trong một cái nhìn rằng đó là cuốn sách tiên tri đáng ghét.

Đó là cuốn sách kiến thức, cuộc theo đuổi liên tục là lý do duy nhất để Roswaal tiếp tục sống. Đó là cuốn sách ma thuật mà cô đã thề sẽ phá hủy từ rất lâu trước đây.

"Đối với cậu, đây phải là một khoảng thời gian dài, dài đằng đẵng và cay đắng, tôi đoán vậy." " " "Rốt cuộc... cậu đã bị ép buộc phải thề trung thành trái với ý muốn của mình và trải qua những ngày tháng với người đàn ông đã gây ra sự hủy diệt của quê hương cậu. Ngay cả khi, không có sừng của cậu, cơ thể cậu cần sự hỗ trợ của tôi để sống, điều đó phải cực kỳ đau đớn. Tôi xin lỗi vì đã hành động như thể đó không phải là việc của mình."

Giọng điệu của cậu ta khô khan, không có cảm xúc khi Roswaal định nghĩa sự tồn tại của Ram. Nguyên nhân gây ra sự hủy diệt của quê hương cô—những lời đó đã hồi sinh một ký ức và cùng với chúng là nỗi đau trong ngực Ram. Cô nhớ lại ngôi làng của mình bị thiêu rụi, những tiếng khóc than của đồng bào cô, gia đình cô cầu cứu khi họ chết dần.

Oni, được coi là mạnh nhất trong số các bán nhân loại, không có cách nào chống lại sức mạnh của số đông. Dân tộc của cô, ít ỏi và bị tấn công với ác ý vượt xa số lượng của họ, đã bị tiêu diệt trong một đêm duy nhất, để lại không ai ngoài Ram và "—" sau lưng.

Lời thề của cô với Roswaal là cần thiết để sống sót sau đó. Đây là điều mà "—" không bao giờ biết và là điều mà Ram chưa bao giờ nói với "—". "—?" Ram nheo mắt lại, cảm thấy bất an vì cơn đau trong tâm trí cô và khoảng trống trong ký ức của mình.

Nó giống như một dạng mất trí nhớ kỳ lạ, như mất đi một ký ức mà cô đã có cho đến một thời gian ngắn trước đây. Cô cảm thấy như mình đã

 mất đi một điều mà cô không thể để mất, nhưng Ram đã cố gắng vượt qua cảm giác đó, hành động như thể không có gì xảy ra bằng sức mạnh ý chí.

"Che giấu trái tim thù hận của cậu trong vỏ bọc của lòng trung thành, cậu đã ẩn dấu ngọn lửa báo thù mà cậu đã nuôi dưỡng trong lòng mình trong khi cậu phục vụ tôi. Dù vậy, không có con cờ nào xuất sắc hơn cậu. Cho đến bây giờ, ngay cả trong Thánh Địa này, cậu đã là một kho báu quý giá đến mức nào?"

Roswaal tiếp tục độc thoại của mình, ngay cả khi Ram cầu nguyện cho cảm giác khó chịu từ ký ức của cô biến mất. Nhiều lời nói của cậu ta là những lời khen. Hiểu rõ ý định thật sự mà Ram đã giữ kín từ lâu, cậu ta đang dành những lời khen nhẹ nhàng cho việc vượt qua một số thử thách để đến được điểm này vì mục tiêu thực hiện mong muốn của cô.

Đây là một hình thức tình yêu rất méo mó. Đó là tình yêu mà người ta ăn mừng khi một đứa trẻ tiến bộ qua những ngày và tháng, vươn ra khi mong muốn của cô sắp được thực hiện.

Nhưng—

"—Và điều đó làm cho nó càng đáng tiếc hơn. Quyết định của cậu chỉ là một chuyện nhỏ nhặt, quá sớm."

Trong khoảnh khắc duy nhất, những tình cảm khen ngợi trong giọng nói của cậu ta biến thành sự thất vọng. Một nụ cười xuất hiện trên gương mặt Roswaal khi cậu ta lắc đầu qua lại, nhăn mặt với Ram khi cô cầm chặt cây gậy phép của mình.

"Cậu đã làm rất tốt để tạo ra một cơ hội mà tôi buộc phải có cuốn sách kiến thức bên mình. Nếu Garfiel từ bỏ ám ảnh với Thánh Địa, nếu tiểu thư Emilia ngừng dựa hoàn toàn vào Subaru trẻ tuổi, bất kể kết quả ra sao, sẽ không có cách nào để bảo vệ những gì đã được viết ngoại trừ việc tôi phải tự mình hành động."

Từng điều kiện một để hoàn thành những gì đã được viết đã bị hủy bỏ. Những nút thắt vấn đề ngăn cản việc giải phóng Thánh Địa đã được tháo gỡ từng cái một. Những con cờ phục vụ cậu ta đã biến mất.

“Dù vậy, tôi cho rằng nói là giải quyết, thay vì hủy bỏ, phản ánh tốt hơn độ sâu của cảm xúc của cậu.”

“Cách đơn giản nhất thường là kém nhất. Ram cũng không thích thua cược, cậu biết đấy.”

“Lần này, chẳng phải những lưới được cậu tung ra khá là nhiều ư? Tất nhiên, thật đáng khen ngợi rằng khả năng Tiên Tri của cậu đã cho phép cậu theo dõi cả tôi. Điều đó thật sự rất tuyệt vời. Tuy nhiên.”

Dừng lại ở đó, Roswaal nhắm một mắt lại, ánh mắt màu vàng của cậu ta xuyên thấu qua Ram.

“Cậu đáng lẽ nên để tôi làm điều mà tôi đã đến đây để thực hiện và có thể thực hiện chỉ với một bước nữa. Điều đó thực sự rất đáng tiếc.”

Mở rộng hai tay và vẫn giữ cuốn sách trong tay phải, Roswaal quay sự chú ý của mình về phía phía sau.

Ở phần sâu nhất của cơ sở, một hốc được tạo ra từ những bức tường trắng, và từ căn phòng ẩn này toả ra một ánh sáng xanh. Nheo mắt để theo dõi ánh sáng đến nguồn của nó, Ram nhìn thấy một tinh thể lớn bất thường hiện ra trong tầm nhìn của cô—không, một tinh thể ma thuật, trong đó có một cô gái trẻ bị phong ấn.

—Đây là Ryuzu Meyer, danh tính thật của Thánh Địa như Shima đã giải thích.

“Đây là cô gái đáng khen ngợi đã dâng hiến thân thể mình vì bạn của mình, trở thành lõi của Thánh Địa. Nhưng lúc này, cô ấy không phải là mục tiêu của tôi. Điều tôi cần là tinh thể ma thuật này.”

“Ông định dùng tinh thể ma thuật làm chất xúc tác để thi triển Ma Thuật Lớn?”

“Đủ để thay đổi thời tiết, vâng— Trước đó, tôi đã nói rằng thế giới này đã đi chệch khỏi ý định của tôi, nhưng điều đó không hoàn toàn chính xác. Phần quan trọng nhất vẫn còn lại. Theo nghĩa này, cậu đã…quá vội vàng.”

“…Tôi tưởng rằng các sự kiện đã chệch khỏi những gì được viết trong sách tri thức?”

“Khá nhiều, đúng vậy. Tuy nhiên, điều đó không đúng với phần kết thúc. Không thể nói về thành công hay thất bại cho đến khi những gì được viết trong sách về Thánh Địa kết thúc—Nếu tuyết rơi ở đây, điều gì sẽ xảy ra với Thánh Địa? Tương lai của nó sẽ ra sao?”

Theo như cuốn sách tri thức, Roswaal sẽ làm tuyết rơi xuống Thánh Địa. cậu ta đã đến để lấy tinh thể ma thuật và dùng nó làm chất xúc tác phép thuật. Và để thi triển phép đó—

“—Cần một lượng tập trung khổng lồ và việc sử dụng mana cực kỳ khéo léo. Lúc đó, cậu sẽ có thể chắc chắn thực hiện được sự báo thù của mình. Dù không có sừng của cậu, nếu cậu tấn công bất ngờ, vết thương của tôi sâu và sự tin tưởng của tôi đủ lớn để làm chậm phản ứng của tôi… Cậu chắc chắn sẽ hạ gục tôi.”

“…Tôi đã không làm điều đó, vì làm vậy sẽ vô nghĩa.”

“—? Theo nghĩa là cậu muốn chinh phục tôi khi tôi còn nguyên vẹn? Hay là cậu muốn hủy diệt tôi mà không có một giây nào để dự phòng? Tôi có thể phần nào hiểu được những cảm xúc đó, nhưng…”

“Không. Tôi đã đúng… Ông thật sự chẳng hiểu gì cả, đúng không?”

Câu trả lời của Ram khiến Roswaal thực sự ngạc nhiên. Thực tế đó khiến Ram nhắm mắt lại.

“ ”

Đằng sau mí mắt cô là một cơn lốc của những cảm xúc phức tạp mà cô tuyệt đối không bao giờ cho phép nổi lên bề mặt. Ram nhắm mắt lại để cách sống của cô, điều mà cô đã thề sẽ không bao giờ tiết lộ cho bất kỳ ai suốt cuộc đời mình, có thể được thể hiện chỉ cho cô mà thôi.

Mở mắt ra, cô ngẩng mặt lên. Sau đó, cô hướng ánh nhìn bình thường của mình, đầy sự hối hả, về phía Roswaal.

“Ước muốn của ông sẽ không được thực hiện. Việc ông tuân thủ nghiêm ngặt các điều khoản, dâng hiến bản thân cho tôi như một vỏ rỗng, là vô nghĩa. Gặp một phiên bản bị phá vỡ của ông sẽ không thỏa mãn tôi.”

“Ôi chao, cậu thật tham lam. Tuy nhiên, cậu sẽ làm gì đây? Ngay cả khi Oni từng gọi cậu là kẻ được các vị thần chọn, giờ đây cậu đã xa rời điều đó khi không còn sừng của mình. Dù tôi cũng bị thương, tôi vẫn có thể sử dụng phép thuật đủ trước khi thiết lập nghi lễ. Cậu có thể đánh bại tôi không?”

“Không, chắc chắn sẽ thật ngu ngốc nếu nghĩ như vậy. Tôi hiểu rõ sức mạnh của Sư phụ Roswaal chỉ đứng sau thầy của ông.”

Khi Roswaal tuyên bố rằng cô không có cơ hội chiến thắng, Ram gật đầu, không cố gắng phản bác.

Thực tế là, Ram không có cơ hội chiến thắng…dù cô không bị hao mòn từ cuộc chiến gần đây với Garfiel. Ram thậm chí không có cơ hội mong manh để giành chiến thắng nếu cô chiến đấu với Roswaal.

“—Vậy mục đích mà cậu muốn đạt được là gì, tôi tự hỏi?”

Roswaal tung nhẹ cuốn sách lên, bắt nó bằng tay còn lại và nhét nó vào túi một cách điệu nghệ. Những ngọn lửa lập lòe nổi lên từ đôi bàn tay trống rỗng của cậu ta.

Đỏ, xanh, lục—Roswaal nheo cả hai mắt khi cậu ta cho cô thấy những ngọn lửa có màu sắc khác nhau.

Tại đầu mút của ánh nhìn của Roswaal, Ram truyền sức mạnh vào cây gậy phép cô cầm trong tay, trượt tay trống vào bộ đồng phục hầu gái của mình. Và sau đó—

“Ram không có cơ hội chiến thắng. Điều đó là rõ ràng. Tuy nhiên—”

“—Nếu là hai đấu một, có lẽ lợi thế thuộc về chúng ta?”

“ ”

Giọng nói đến từ không phải Ram cũng không phải Roswaal. Bên trong tòa nhà màu trắng, âm thanh của giọng nói này vang vọng khắp hốc sâu nhất, khiến gương mặt của Roswaal méo mó rõ rệt.

Không phải là sự tức giận mà là sự ngạc nhiên trước điều bất ngờ và sự vui mừng khi bị ngạc nhiên khiến cậu ta mỉm cười.

“Vậy đây là lý do lớn nhất mà cậu đã đi cùng kế hoạch của Subaru trẻ tuổi…!”

“Tôi đã nói với ông, Sư phụ Roswaal: Tôi đến để cướp đi sự ám ảnh của ông với Phù Thủy.”

Đáp lại giọng nói lớn của Roswaal, Ram nắm lấy gấu váy của mình và cúi chào.

Trong thời gian mà cặp đôi này trao đổi những lời đó, một ánh sáng tỏa ra. Điều này dần dần hình thành rõ ràng—

“—Và tôi là một tinh linh hoang dã, đi ngang qua… Đã lâu rồi tôi mới có một trận đấu dài. Hãy bắt đầu chứ?”

Với bộ lông màu xám, cái đuôi dài, và những cử chỉ quá mức dễ thương, một con mèo nhỏ—Đại tinh linh—xuất hiện.

Trong tay Ram là tinh thể ma thuật mà Subaru đã đưa cho cô—cùng với một Đại tinh linh chưa ký kết, đã cho mượn sự giúp đỡ của nó trong một đêm theo ý thích.

“Vâng, tôi hiểu rồi— Trong trường hợp đó, chắc chắn rồi!”

“Chào, Roswaal. Nghĩ lại, tôi chưa bao giờ có cơ hội để giải quyết mọi chuyện với ông, phải không?”

Khi Roswaal tỏ lòng ngưỡng mộ, Đại tinh linh chăm sóc gương mặt của mình khi trả lời.

Sau đó, Roswaal gật đầu thật sâu với tình huống đã được tạo ra thông qua các kế hoạch của Ram.

“—Bắt đầu thôi.”

“Như ý ông muốn.”

—Những ngọn lửa màu sắc quyến rũ bùng cháy cao hơn khi những lưỡi gió vô sắc bay loạn xạ, và thế giới bị nhấn chìm vào cái lạnh nổ tung.

Trong khoảnh khắc đó, những làn sóng xung kích lan tỏa khắp Thánh Địa, và một vũ điệu macabre bắt đầu giữa Oni, ác quỷ, và tinh linh.




























































 **CHƯƠNG 7: MỘT CUỘC ĐOÀN TỤ KINH HOÀNG**

1  
—Giữ hơi thở nhẹ nhàng trong bóng tối, Petra cố gắng hết sức để kiềm chế mọi âm thanh phát ra từ cơ thể mình. Cô thu nhỏ cơ thể vốn đã nhỏ nhắn của mình, cẩn thận tránh cả tiếng sột soạt của quần áo khi cọ vào không khí. Cô đi với tay che miệng, bởi nếu không, những hơi thở dồn dập hơn bao giờ hết của cô sẽ phát ra âm thanh từ cổ họng.  
Cô gần như ước mình có thể ngừng tim để tiếng đập ồn ào đó dừng lại trong một phút.  
"—!"  
Mái tóc nâu nhạt của Petra lay động khi cô bước đi không vững trong ngôi biệt thự mà cô đã bắt đầu quen thuộc, gần như lạc lối trong một thế giới xa lạ. Cô rất mừng vì sàn nhà được trải thảm mềm. Nhờ vậy, cô không phải lo lắng về việc những ngón chân run rẩy của mình va chạm với sàn nhà. Cô thề rằng sẽ cảm ơn và giặt thảm kỹ càng vào lần sau khi có cơ hội.  
Nếu không có những suy nghĩ vớ vẩn đó, đôi chân của cô có lẽ đã ngừng hoạt động hoàn toàn. Như hiện tại, dáng đi lảo đảo của cô còn chậm hơn cả bước đi của một đứa trẻ. Nếu cô dừng lại, có lẽ cô sẽ không bao giờ bước tiếp nữa.  
Cô đang ở trong một hành lang dài vô tận. Lần này, cô đã bị cám dỗ để ghét sự rộng lớn của ngôi biệt thự mà cô từng yêu thích.  
—Làm thế nào, và tại sao mọi chuyện lại trở nên như vậy?  
Chỉ vài giờ trước, ngôi biệt thự là nơi làm việc lý tưởng đối với Petra. Cô đã rất ngưỡng mộ ngôi biệt thự từ lúc ban đầu, và những bộ trang phục của người hầu cũng rất dễ thương và tuyệt vời. Frederica, người hướng dẫn cô, rất tốt bụng, và ngôi biệt thự còn gắn liền với một người mà cô thầm mến. Đó là sự hoàn hảo.  
Thế giới hoàn hảo đó, được bao bọc bởi sự ngưỡng mộ và mơ mộng, giờ đây lại đáng sợ đến mức gần như làm đông cứng trái tim của Petra.  
Đêm mà mọi thứ thay đổi cũng giống như những ngày trước đó cho đến khi bóng tối buông xuống.  
Sau bữa tối, cô đã cố mang bữa ăn chưa chạm đến của Beatrice đến cho cô ấy; lau sạch cho cô gái tên Rem, người vẫn tiếp tục ngủ trong phòng của cô ấy; và đến phòng của Frederica để nghe đánh giá về công việc trong ngày. Sau đó, cô tắm, trở về phòng riêng của mình và ngủ để chuẩn bị cho ngày tiếp theo—  
"—Petra, làm ơn dậy đi. Petra."  
"...Cô Frederica?"  
Cảm nhận rằng ai đó đang lay động cơ thể mình và nghe thấy một giọng nói vang lên, Petra nhẹ nhàng tỉnh dậy giữa đêm. Khi nhìn qua, cô thấy Frederica đang mặc đồng phục, đứng bên giường, điều này khiến Petra chớp đôi mắt tròn xoe của mình trong sự ngạc nhiên.  
Không phải là sự ngạc nhiên khi cô bị đánh thức vào giờ này. Mà là sự căng thẳng rõ ràng mà Frederica toát ra.  
Cô nhớ lại cảm giác đó. Đó là một hào quang mà Petra đã cảm nhận được vài lần vài tháng trước—  
"Cô ơi!!"  
Ngay lập tức xua tan cơn buồn ngủ, Petra nhảy ngay ra khỏi giường. Frederica có chút ngạc nhiên trước cảnh tượng đó, nhưng khi Petra, đã nắm bắt được tình hình, lao vào vòng tay cô, cô nhẹ nhàng ôm cô bé.  
Rồi cô vuốt đầu Petra bằng tay còn lại.  
"Petra, nghe kỹ này— Ra ngoài qua cửa bếp của phòng ăn. Làm điều đó thật nhẹ nhàng, không gây ra tiếng động, nhưng phải nhanh nhất có thể. Cô có thể làm được chứ?"  
"Cháu có thể làm được… Nhưng, cô Frederica, còn cô thì sao?"  
"Cô sẽ theo ngay sau. Khi cháu ra ngoài biệt thự, hãy chạy thẳng đến ngôi làng. Khi cô gặp cháu an toàn, sao không để cô cho cháu ngủ thêm một chút vào ngày mai?"  
Nói như thể đùa nhẹ nhàng, Frederica buông Petra ra. Petra vẫn cười với Frederica khi cô cảm thấy một sự căng thẳng rõ rệt lan tỏa khắp cơ thể mình.  
Có điều gì đó—điều gì đó đang xảy ra ở biệt thự. Và Petra bất lực không thể làm gì để ngăn chặn nó.  
"Petra."  
Với lời gọi ngắn ngủi đó làm tín hiệu, cả hai rời khỏi phòng.  
Bầu trời đêm bị bao phủ bởi những đám mây, và ngôi biệt thự chìm trong bóng tối, vượt xa tầm với của ánh trăng. Đối mặt với sự u ám của hành lang không ánh sáng, Frederica nheo mắt, và Petra nhẹ nhàng theo sau cô. Khi Frederica thu hẹp đôi mắt ngọc bích của mình và giữ hơi thở, Petra đồng thời bắt đầu chạy theo hướng ngược lại.  
"Phòng ăn… Phòng ăn…!"  
Cô liên tục lẩm bẩm những gì Frederica đã dặn. Phòng ăn nằm ở tầng trệt của cánh chính. May mắn thay, chỉ cần đi thẳng qua lối đi đó, cô sẽ ngay lập tức đến nơi. Cô đã ghi nhớ toàn bộ nội thất của biệt thự. Ngay cả trong bóng tối, cũng là một chiến thắng dễ dàng.  
Nhưng ngay khi cô đến lối đi kéo dài từ cánh đông đến cánh chính, Petra liền dừng lại. Nếu cô chạy đến cánh chính, cô có thể lao thẳng đến cửa bếp của phòng ăn. Hướng dẫn của Frederica là trốn thoát đến làng từ đó. Tuy nhiên—  
"—Cô Rem thì sao…?"  
Công chúa Ngủ vẫn còn ở trong biệt thự, nằm trên giường ở tầng trên.  
Lối đi ở ngay bên cạnh cô. Petra do dự khi nhìn chằm chằm vào lối lên cầu thang phía dưới. Cô cảm thấy sợ hãi khi bản năng của cô cầu xin cô làm theo lời Frederica.  
Nhưng Subaru đã giao Rem cho Petra. Ánh mắt buồn bã mà Subaru nhìn vào khuôn mặt đang ngủ của cô ấy đã hằn sâu trong mắt Petra.  
Nếu Petra chạy trốn một mình ngay lúc đó, điều gì sẽ xảy ra với lời hứa của cô với Subaru?  
"—!"  
Nghiến răng chặt, Petra đánh thức trái tim nhút nhát của mình và đặt một chân lên cầu thang—hướng lên tầng trên, nơi có phòng của Rem.  
Cô tôn kính Frederica. Làm trái lời cô ấy khiến Petra cảm thấy đầy tội lỗi. Cô cũng sợ hãi. Nhưng với việc ngôi biệt thự trở nên nguy hiểm như vậy, cô không thể bỏ lại Rem và chạy đi.  
Giống như trong khu rừng với những con thú quỷ— Lúc đó, Subaru đã không bỏ rơi Petra.  
"Cháu thật ngu ngốc… Thật sự rất ngu ngốc…"  
Hồi ức kết thúc, Petra chìm vào nỗi buồn ban đầu của mình, để lại một tiếng nấc yếu ớt như thể cô sắp bật khóc.  
Trái tim cô đang rối bời. Những bước chân của cô tiến chậm rãi. Frederica sẽ giận dữ. Cảm xúc của cô là một mớ hỗn độn.  
"Agh, chết tiệt… Cháu đã có khuôn mặt dễ thương này rồi, vậy tại sao cháu phải làm điều gì đó ngu ngốc như vậy…?! Nhưng, nhưng, nhưng…!"  
Cô sợ hãi, cô muốn khóc, cô muốn hét lên. Nhưng cô không thể. Cô không được phép.  
Rốt cuộc, Subaru không bao giờ làm vậy. Anh ấy sẽ không bao giờ làm vậy. Ngay cả khi anh ấy sợ hãi và muốn khóc òa, anh ấy cũng sẽ không làm vậy.  
"Ý cháu là, đây chính là những gì Subaru sẽ làm… Đó là lý do— Đó là lý do vì Subaru, chỉ vì anh ấy thôi, cháu phải thể hiện bản thân tốt nhất, dù có phải chết…!"  
Khi nỗi sợ hãi trở nên gần như không thể chịu đựng, Petra thì thầm với chính mình để khích lệ tinh thần.  
Trong hành lang tối tăm, cô nhìn thấy điểm đến của mình, phòng của Rem. Chỉ còn mười một thước nữa thôi, đủ để trái tim cô nhảy cẫng lên và chạy đến đó. Tuy nhiên, đôi chân của cô không thể theo kịp sự lo

 lắng của trái tim.  
Chỉ vài bước nữa, chỉ vài bước chân nữa, chỉ hai cánh cửa phòng ngủ trước mặt—  
—Tôi đã đến rồi, Petra nghĩ, ngẩng đầu lên.  
Ngay lập tức, bên ngoài một trong những cửa sổ hành lang, gió thổi, làm cho một đám mây che mặt trăng di chuyển, và ánh sáng bạc chiếu vào hành lang. Màu sắc trở lại với thế giới vốn chỉ là bóng tối. Nheo mắt vì chói lóa, Petra nhìn thấy—.  
"—Ồ, một cô bé thật xinh đẹp."  
Một người phụ nữ mặc đồ đen đứng ngay trước mặt cô, dường như hòa mình vào bóng tối.  
"—Ah."  
Có một người phụ nữ đứng giữa cô và cánh cửa phòng, chỉ cách đó ba bước chân.  
Người phụ nữ có mái tóc đen bóng được tết thành ba bím và trang phục đen tuyền làm nổi bật thân hình gợi cảm của cô. Ngay cả Petra cũng có thể cảm nhận được mùi quyến rũ bao quanh người phụ nữ, và con dao độc ác mà cô ấy cầm trong tay phải thì thật đáng sợ—  
"Theo những gì tôi được biết, có hai mục tiêu và một mục tiêu thưởng. Cô bé này hẳn là người hầu nhỏ, đúng không?"  
" "  
"Em đang run sao? Không sao đâu—Chị chắc chắn rằng nội tạng của em cũng sẽ rất đẹp."  
Cô không thể hiểu người phụ nữ đang nói gì.  
Cô chỉ hiểu rằng những bước chân đang tiến lại gần của người lạ mặt này đồng nghĩa với bước chân của tử thần. Dù hiểu được điều này, chân của Petra vẫn bị giữ lại bởi nỗi sợ hãi, không thể di chuyển, dù cho vũ khí độc ác không phù hợp với cánh tay mảnh mai của người phụ nữ kia sắp cắt đi mạng sống của cô mà không chút thương xót.  
"Cô bé ngoan… Chị sẽ giới thiệu em với một thiên thần."  
Không chút thương xót, người phụ nữ giơ con dao lên hướng về phía cô gái đang run rẩy.  
Lưỡi dao cắt qua gió, nhắm vào người Petra không chút thương xót. Rồi—  
"Petra—!!"  
Một bóng đen xông qua cửa sổ hành lang, lấp đầy không gian giữa Petra và con dao. Một tiếng kêu lớn vang lên, âm thanh kim loại chạm vào kim loại kèm theo tia lửa bắn ra và một luồng xung kích khiến Petra ngã xuống sàn.  
Cô bị bao phủ bởi mái tóc vàng ngay trước mặt. Một tấm lưng mà cô đã nhìn lên biết bao lần đã che chắn cho Petra khỏi lưỡi dao ác độc.  
Petra ngay lập tức nhận ra tấm lưng đó, rộng hơn lưng mẹ cô. Nó chỉ có thể thuộc về một người.  
"Cô Frederica!"  
"Cháu đã là một cô bé hư rồi, Petra. Cô đã nói rõ ràng là cháu phải chạy trốn. Cô sẽ phạt cháu sau."  
"Vâng! Vâng!!"  
Bỏ lại Petra sau lưng, Frederica xác nhận sự an toàn của cô bé bằng một cái nhìn khi cô nói nghiêm khắc. Sự nghiêm khắc đầy lòng nhân từ đó khiến Petra trả lời nhiều lần trong giọng nói đẫm nước mắt.  


Quan sát cuộc đối thoại giữa hai người sau khi con dao của cô ta bị đẩy ra, người phụ nữ bặm chặt đôi môi bóng loáng của mình.

"Tuyệt vời. Chắc hẳn cô là người hầu gái cao lớn. Tôi rất vui khi thấy cả hai cô hầu gái cùng nhau và hòa thuận đến vậy. Tôi nhất định phải xếp ruột của cả hai cô cạnh nhau và so sánh xem nội tạng của các cô có tương xứng với nhau không."

"Tôi không thể nào hiểu nổi một cái sở thích như vậy. Tôi thậm chí không dám gọi nó là sở thích."

Sau khi nghe lời đe dọa đáng sợ của người phụ nữ, Frederica đáp lại một cách sắc bén trong khi giơ hai cánh tay ra. Đôi tay cô phát ra âm thanh ken két, một âm thanh ngày càng dữ dội hơn khi cấu trúc xương của cô thay đổi. Những móng tay xinh đẹp biến thành móng vuốt dã thú, và lông vàng mọc ra từ da tay lên đến khuỷu tay.

"Máu bán nhân? Nếu cô biến hình, liệu nội dung trong bụng có khác gì so với hình dạng bình thường không? Hay vẫn giống nhau?"

"Tôi chưa bao giờ tò mò đến mức phải tự mình tìm hiểu."

"Vậy sao? Trong trường hợp đó, tôi có thể yêu cầu cô cho tôi xem sau khi tôi rạch cô ra không? Tất cả những gì cô cần làm là biến trở lại khi cô đang cận kề cái chết."

"Cô thật sự rất tự tin..."

Dù cho hai cánh tay của Frederica đã biến thành vũ khí tự nhiên chết người, kẻ tấn công vẫn không tỏ ra chút lo lắng nào. Khi thái độ của cô ta được chỉ ra, người phụ nữ nói, "Chắc là vậy," nghiêng đầu một chút. "Một thời gian trước, tôi đã trải qua một lần suýt chết ở thủ đô, nên tôi đã cải thiện kỹ năng của mình. Cô không thể so bì với tôi."

"...Tôi cảm thấy muốn oán giận kẻ nào đã không kết liễu cô khi họ có cơ hội."

Nghĩa vụ của Frederica và sự điên rồ khủng khiếp từ người phụ nữ—điều này sẽ không quyết định thắng bại, nhưng thậm chí với Petra, nó cũng rõ ràng rằng một người vượt trội hơn hẳn người kia.

"Petra, lần này, chạy thẳng ra khỏi dinh thự— Dùng đường hầm thoát hiểm."

"Nhưng... cô ơi...!"

Giọng nói của cô nghẹn ngào, Petra nhìn về phía cánh cửa căn phòng rất gần đó. Bên trong đó là lý do mà Petra đã liều lĩnh đến vậy. Frederica có thể đoán ra điều đó chỉ từ cái nhìn thoáng qua. Vì thế...

"Tôi không biết ai đã thuê cô làm việc này, nhưng có vẻ như Petra và tôi là mục tiêu của cô."

"Đúng vậy. Hai cô hầu gái và một cô gái tinh linh. Tôi đã hơi thất vọng về số lượng, nhưng tôi rất kỳ vọng vào việc mổ bụng một tinh linh. Lần trước, tôi đã thiếu một bước nhỏ thôi đấy."

" "

Cuộc trò chuyện làm cô đau đầu, nhưng Petra mở to mắt trước sự nhanh trí của Frederica. Thông qua một chút trò chuyện nhẹ nhàng, Frederica đã học được mục tiêu của người phụ nữ từ chính miệng cô ta—Rem không nằm trong số mục tiêu của người phụ nữ. Công chúa Ngủ say cũng đã biến mất khỏi ký ức của kẻ địch.

"Đi mau!"

"Vâng!!"

Chỉ một khoảnh khắc sau khi họ ra hiệu hiểu nhau, giọng nói của Frederica khiến Petra chạy về phía sau. Đồng thời, cô quay lưng lại với cô bé đang chạy trốn khi kẻ tấn công xoay người và ném thứ gì đó. Tổng cộng bốn cây xiên sắt bạc, lấp lánh dưới ánh trăng, lao về phía Petra với mục tiêu bắn vào chân cô.

"Sự ngoan cố của cô còn tệ hơn cả khẩu vị của cô!"

Chỉ với một cú vung tay mạnh mẽ, Frederica đã đánh bật tất cả những cây xiên sắt bằng một móng vuốt dã thú. Trong thời gian đó, Petra không một lần quay lại. Cô chạy dọc theo hành lang, đặt toàn bộ niềm tin của mình vào Frederica.

"Thật là một cô bé ngoan."

"Cô ấy là niềm tự hào của tôi!!"

Giọng nói tục tĩu của người phụ nữ và tiếng gầm của Frederica vang vọng khắp dinh thự cùng với âm thanh của thép va chạm. Frederica đụng độ với người phụ nữ, bắt đầu một trận chiến chết chóc đặt cả mạng sống của mình vào đó.

"Hagh!! Hagh!! Haaagh!!"

Hơi thở của Petra đứt quãng khi cô lao qua hành lang, gần như bay xuống cầu thang. Chuỗi tiếng vọng cao vút vang lên, và một cơn rung chuyển từ hành lang bị phá hủy truyền đến. Frederica đã nhận định rằng đối thủ của cô ta mạnh hơn. Cô ta đang chiến đấu dũng cảm để Petra có thể chạy trốn.

Cô đã từng thất bại một lần. Frederica đã bảo cô chạy xuống đường hầm thoát hiểm nếu không còn cách nào khác. Nếu cô làm theo lời dặn và chạy trốn—Nếu cô chạy trốn, Frederica sẽ chết.

Ngay khoảnh khắc cô nghĩ như vậy, một khả năng duy nhất xuất hiện trong tâm trí Petra.

"—Tiểu thư Beatrice có thể..."

Nếu người cuối cùng còn lại trong dinh thự, người mà cô nghe nói là một sinh vật siêu nhiên...

"Ở đây...! Có thể ở đây không?!"

Chạy dọc hành lang tầng dưới, Petra mở toang bất cứ cánh cửa nào mà tay cô chạm vào. Cô đã nghe nói rằng phép thuật của Beatrice có thể di chuyển từ phòng này sang phòng khác trong dinh thự. Ngay cả khi tìm kiếm cô bé với Subaru, ngay cả khi cố gắng mang bữa tối cho cô, họ chưa bao giờ tìm thấy cô bé, nhưng cô bé chắc chắn ở đó.

Lúc này, điều Petra cần là một người sử dụng ma thuật mạnh mẽ. Nếu Beatrice ở quanh đây, Frederica có thể sẽ được cứu. Petra có thể bảo vệ dinh thự và lời hứa của mình...

"Cô ấy không có ở đây... Cô ấy không có ở bất cứ đâu. Cô ơi...!"

Thở hổn hển, chuẩn bị gục ngã bất cứ lúc nào, Petra để nước mắt chảy ra. Cô đã mở mọi cánh cửa trên tầng đó ở cánh tây. Thế mà, Beatrice vẫn không có ở đó. Trận chiến vẫn đang tiếp diễn.

Petra phải tìm thấy cô bé, rất sớm thôi. Nếu không, Frederica sẽ...

"Cô Frederica...!"

Dù biết mình phải tiếp tục chạy, sức lực từ từ rút khỏi đôi chân của Petra. Bằng đôi tay run rẩy đến mức không thể nắm chặt lại, cô đập lên chân mình hết lần này đến lần khác. Cô cần phải khơi dậy tinh thần kiệt quệ của mình và tiếp tục tìm kiếm Beatrice. Tuy nhiên, lòng can đảm của cô là không đủ. Nước mắt cứ chảy mãi.

"—Subaruuu!"

Khi sự yếu đuối của cô lộ ra, Petra đã gọi tên một cậu bé, như thể bám víu vào đó để giữ lấy sự sống. Với Petra, đây là tên của người dũng cảm nhất trên thế giới.

Cậu là người có lòng can đảm đáng kinh ngạc, người dám đứng lên đối mặt với đối thủ mà cậu biết mình không thể đánh bại. Khi Petra và những người khác từ làng thực sự gặp nguy hiểm, khi họ có thể đã chết thật sự, cậu là người đã lao đi đầu tiên và cứu họ—và vì thế cô đã gọi tên cậu.

Mặc dù, vào lúc đó, cô hiểu rằng cậu không có ở đó để cứu mình.

"Subaru, Subaru... Cứu em, Subaruuu!"

"Được rồi. Tôi sẽ làm thế, Petra."

"—Hả?"

Che mặt bằng tay, Petra cố gắng ngăn dòng nước mắt khi cô vô tình nín thở. Giữa những ngón tay, trong tầm nhìn đẫm nước mắt và mờ ảo, có ai đó ngay trước mặt cô. Người này đang quỳ xuống để ngang tầm với Petra, người đang ngồi chồm hỗm, nhìn thẳng vào mắt cô.

"Xin lỗi vì tôi đến muộn. Nhưng tôi ở đây để giúp... Tôi rất vui khi cô an toàn, Petra."

Người này, với khuôn mặt mang vẻ dữ dằn quen thuộc, nở một nụ cười an ủi cô. Dù cố gắng tỏ ra chu đáo, vẻ mặt của cậu ta không hề dịu dàng chút nào—điều này khiến Petra cảm thấy yên lòng từ tận đáy lòng.

"Có phải là cậu, Subaru... Cậu đã đến?"

"Là tôi, và tôi đã đến. Tôi trở về an toàn, tất cả nhờ vào bùa

 hộ mệnh của cô, Petra."

Gật đầu, Subaru giơ tay phải lên—cho thấy chiếc khăn tay trắng buộc quanh cổ tay. Nó khá bẩn, nhưng vẫn là bùa hộ mệnh mà Petra đã tin tưởng giao cho Subaru vào ngày cậu rời đi.

Nó không phải là ảo giác hay giấc mơ. Subaru đã trở lại. Khi Petra đưa tay chạm vào má cậu, cậu nhẹ nhàng dẫn dắt tay cô lên mặt mình và xoa lưng cô.

Sự chạm nhẹ của cậu làm cô bình tĩnh lại. Cô muốn nhẹ nhàng để ý thức của mình nhường chỗ cho sự an tâm. Nhưng cô không thể—chưa thể.

"Subaru, cô Frederica đang ở trên tầng... Có một người phụ nữ đáng sợ mặc đồ đen với một con dao rất lớn..."

"Một người phụ nữ đáng sợ mặc đồ đen với một con dao lớn. Được rồi, hiểu rồi."

Lời giải thích rời rạc về đặc điểm của cô ta khiến Subaru gật đầu như thể cậu đã hiểu tất cả. Cả hai đều hiểu mức độ nghiêm trọng của tình huống. Trong vòng tay của Subaru, Petra chỉ về phía trần nhà.

"Làm ơn cứu cô Frederica! Subaru, bắt lấy người phụ nữ đó!!"

"Được rồi, để tôi lo!! ...Đó là điều tôi muốn nói, nhưng nếu tôi đối đầu với người mà Frederica không thể đánh bại, tôi sẽ trở thành xác chết chỉ trong một giây!!"

"—!"

"—Đó là lý do tôi đã mang theo viện trợ siêu mạnh để giúp tôi."

Khi Petra thoáng sững sờ, Subaru vuốt tóc cô như một nụ cười thoáng qua trên khuôn mặt dữ dằn của cậu. Từ đó, cậu đưa ánh mắt lên cao, và khi cảm giác nhẹ nhõm và lo lắng trộn lẫn trong đôi mắt đen của cậu...

"Rất nhiều kẻ không mời mà đến cản đường cảnh tái hợp đầy kịch tính tối nay..."


Trận chiến này quá tàn bạo để gọi là một cuộc đấu tay đôi đến chết.

“—Shiii!”
Cô vung cánh tay phải của mình, liên tục đâm xuyên qua những khe hở tạo ra bởi các đòn tấn công bằng thanh sắt. Người phụ nữ uốn lượn cơ thể lên xuống, trái phải, dễ dàng né tránh những đòn tấn công với sự thanh nhã của một chiếc lá đung đưa trong gió. Khi cô nhảy lùi để né lưỡi dao đen vừa xuất hiện, các thanh sắt bay đến cô khi cô còn đang ở giữa không trung, không cho cô cơ hội để tránh.

Cánh tay của Frederica, bọc trong lớp lông dày và cơ bắp, dễ dàng bị các thanh sắt sắc nhọn đâm xuyên qua. Cô nghiến răng chịu đựng cơn đau, giống như vừa bị đốt cháy, Frederica vung cánh tay, khiến các thanh sắt bay văng ra.

Đó không phải là một đòn chí mạng. Tuy nhiên, các vết thương của cô ngày càng nhiều, và sức chịu đựng của cô dần bị hao mòn. So với hơi thở nặng nhọc của Frederica, người phụ nữ với ba bím tóc dài đung đưa thậm chí không tỏ ra mệt mỏi.

Sự chênh lệch về sức mạnh chiến đấu rõ ràng như ban ngày. Việc Frederica vẫn còn sống chỉ đơn giản có nghĩa là đối thủ của cô không nghiêm túc mà thôi, và—

“—Tại sao cô lại cứ nhắm chỉ vào phần bụng dưới của tôi?”

“Nếu cô phải hỏi, đó là sở thích của tôi, hoặc có lẽ, tôi nên gọi đó là cách sống của tôi. Tôi là Kẻ Săn Nội Tạng, suy cho cùng. Đổ máu nội tạng của người khác là tín điều của tôi.”

Cô không nói đùa. Cô hoàn toàn nghiêm túc, điều này làm cơ thể của Frederica run lên. Đây không phải là một trò đùa. Người phụ nữ này thật sự nghiêm túc. Việc cô gọi sự bất thường này là tín điều của mình không phải là lời nói dối.

Việc Frederica hầu như vẫn còn sống là vì người phụ nữ chỉ nhắm vào phần bụng của cô.

“Tuy nhiên, tôi không có nhiều thời gian để đùa giỡn. Nếu có thể, tôi phải cắt đứt tay chân của cô và đi bắt lấy cô gái trước đó. Các cô hòa hợp với nhau lắm; tôi nghĩ sẽ rất tuyệt nếu mở cả hai cô cùng một lúc.”

“Thật không may, lòng nhân từ của cô hoàn toàn không gây ấn tượng gì với tôi cả—!!”

Cô biết người phụ nữ đang đùa giỡn với mình—Vì vậy, cô phải giải quyết chuyện này khi người phụ nữ ấy vẫn còn trong tâm trạng chơi đùa.

Frederica đột ngột phóng tới với tốc độ mà cô chưa từng bộc lộ. Cô đã giấu khả năng biến hình của đôi chân mình đến lúc này. Nếu cô nghiêm túc chạy, Frederica có thể vượt qua cả gió.

Tiến đến với tốc độ cực nhanh, cô sẽ móc móng vuốt vào những điểm chí mạng của người phụ nữ. Hoặc nếu cô có thể chỉ cần làm xước nhẹ cơ thể cô ấy bằng móng vuốt—

“—Tôi nghĩ lao thẳng vào như vậy thì hơi đơn giản đấy.”

“Gì cơ…?”

Ngay khoảnh khắc cô nghĩ rằng móng vuốt của mình đã đánh trúng mục tiêu, người phụ nữ đột nhiên biến mất vào không khí. Đập mạnh xuống đủ để xé nát tấm thảm, Frederica ngước lên trần nhà và há hốc mồm. Cô ta nhảy thẳng lên, bám vào trần nhà và tiếp tục nhảy từ đó lên tường hành lang, rồi lại lên trần, rồi xuống sàn, làm theo ý mình.

“—Đồ nhện độc!!”

“Tôi cũng đã bị gọi như thế ở thủ đô. Lúc đó tôi thấy khá thô lỗ…”

Cất tiếng kêu chán nản, người phụ nữ tiếp cận từ trên xuống dưới, trái qua phải. Frederica có thể theo dõi chuyển động tốt hơn người bình thường, nhưng cô thậm chí không thể nhìn thấy cái bóng của người phụ nữ khi cô ta lướt qua ánh trăng. Rồi—

“—Sau khi cô ngã, tôi rất muốn thấy nội tạng của cô trông như thế nào trong hình dạng hiện tại.”

Ngay sau khi nghe thấy lời thì thầm đó, Frederica đã chấp nhận số phận của mình.

Nhiều cảm xúc khác nhau thoáng qua tâm trí cô trong một khoảnh khắc... Đó là về Thánh Địa, về các đồng nghiệp, về cô gái nhỏ dễ thương, về những người cô đã phục vụ, về gia đình mình. Về em trai của cô. Những điều này—

“Ồ, trời ơi.”

Giọng nói đầy chán nản này được kèm theo một tiếng va chạm vang lên như sấm sét.

Tiếng thép va chạm với thép vang lên, và một sóng xung kích bắn qua hành lang, làm nứt vỡ các cửa sổ. Khi sóng xung kích đi qua mà không dừng lại, một giọng nam trầm vang lên qua hành lang.

“—Theo như tướng quân nói, có câu tấn công là cách phòng thủ tốt nhất.”

Đó là một giọng nói thấp, nhưng chứa đựng cơn giận không thể kìm nén. Khi cậu ta nói, cả hai cánh tay của cậu—hoặc chính xác hơn, hai chiếc khiên bạc che chắn tay cậu—đã chặn con dao của người phụ nữ, khiến nó bật lại một cách ngoạn mục. Lực đó khiến người phụ nữ nhảy lùi xa. Người đàn ông không đuổi theo cô ta mà đập mạnh hai chiếc khiên lại trước ngực.

“Nếu bạn có thể dùng khiên để phòng thủ và tấn công... điều đó có nghĩa là kết hợp tấn công và phòng thủ tốt nhất, có được những điều tốt nhất của cả hai thế giới, phải không?”

Điều đó đơn giản, thậm chí ngây thơ, và hơn nữa, đó là loại logic mà một đứa trẻ nghịch ngợm sẽ nghĩ ra.

Nhưng người đàn ông đã sử dụng logic trẻ con đó một cách hiệu quả, trang bị cho cả hai cánh tay mỗi chiếc khiên, dùng chúng như vũ khí của chính mình. Người đàn ông với mái tóc ngắn, chải ngược táo bạo ưỡn ngực về phía Frederica.

“Chẳng phải cô cũng nghĩ thế sao, chị—? Ôi trời, chị to quá vậy?!”

Ngay lập tức, sự nghiêm túc của một chiến binh thực thụ tan biến, và người đàn ông—hay đúng hơn, cậu trai—mở to đôi mắt màu ngọc bích của mình, tâm trạng rối bời khi nhìn Frederica từ đầu đến chân.

“Th-thật vậy sao?! Có thật là chị đấy không?! Chị mà tôi biết nhỏ nhắn, mảnh mai, dịu dàng và yếu đuối cơ mà?! Điều này còn giống một ông anh hơn là một chị gái... Ogoah?!”

“Cậu không nên nói những lời thô lỗ như vậy khi gặp lại ai đó!”

Frederica đập gối vào cậu trai, người mới chỉ nhìn cô một cái trước khi bắt đầu nói lảm nhảm. Cú đánh duy nhất khiến cậu trai phải quỳ xuống. Khi Frederica nhìn thấy cậu ta rên rỉ với một tiếng “gueh”, cô nhận ra… vết sẹo trắng trên trán cậu ta.

“Cậu là… Garf phải không?”

“Đừng đá người khác trước khi xác định được điều đó. Đó là cách mà Frederica thật sự…gueh!”

“Đừng tùy tiện gọi tên chị gái mình như vậy.”

Trong lúc đang cố gắng đứng dậy, Garfiel lại ngã xuống một lần nữa bởi một cú đập sau gáy.

Cảnh tượng này khiến Frederica nhớ về những ngày thơ ấu của mình. Ở Thánh Địa, hai chị em không chơi đồ chơi mà chơi đánh nhau với nhau. Với khoảng cách chín tuổi giữa họ, thân hình lớn hơn của Frederica giúp cô dễ dàng thắng Garfiel. Dường như không có gì thay đổi kể từ đó.

“Không. Garf, cậu đã lớn lên nhiều quá…”

“Ngay bây giờ, nghe điều đó từ chị giống như mỉa mai! Để chị biết, tôi chắc chắn sẽ còn lớn hơn nữa! Chị sẽ không mãi nhìn xuống tôi đâu!”

“Ha ha, để tôi sửa lại. Cơ thể cậu có lớn hơn một chút, nhưng cậu vẫn rất nhỏ bé bên trong.”

“Chị nói gì cơ?!”

Nhe răng, Garfiel dường như sẵn sàng chiến đấu để chứng minh chị mình sai. Bất chấp thời điểm, cuộc trò chuyện này với em trai sau mười năm xa cách khiến Frederica cảm thấy một niềm hạnh phúc gần như không thể tin được.

Cô luôn hy vọng rằng một ngày nào đó, sẽ đến

 ngày cô có thể gặp lại Garfiel bên ngoài Thánh Địa.

Đây có lẽ là công của ai đó. Ram? Emilia? Hay có lẽ Subaru?

“Và còn có cả Otto, đúng không…?”

“Hà! Đừng nhắc đến anh ta. Cây cầu của gia đình Migredo thường xuyên sập. Anh ta đang ở trong một tình thế khó khăn đến mức tôi cũng cảm thấy tội nghiệp cho anh ta.”

Dù cậu ta không phải người hay nói, nhưng hình ảnh của Otto với gương mặt uể oải vì quá nhiều lời nói về mình hiện lên trong đầu. cậu ta có tài năng nào đó, nhưng lại mang một aura khiến người ta muốn nói mỉa mai.

“Vậy, tôi có thể xen vào cuộc đoàn tụ của hai người bây giờ được không?”

“Ồ, cô cũng tử tế quá khi chờ lâu như vậy. Với tốc độ này, tôi đã định quên chuyện đánh cô và về nhà luôn. Tôi không thích đánh phụ nữ lắm.”

“Ôi trời, thật tử tế quá.”

Ngắt lời cuộc trò chuyện của hai chị em từ một góc khác của hành lang, người phụ nữ mỉm cười mỏng. Garfiel làm cử chỉ như đuổi một con ruồi. Cảnh tượng này khiến Frederica nhướng mày.

“Garf, coi thường người phụ nữ đó vì vẻ ngoài của cô ấy sẽ chỉ làm cậu bị thương thôi.”

“Hà! Đến khi kết thúc, người duy nhất tôi đối xử như phụ nữ trong thế giới này chỉ có Ram thôi.”

“Tôi chắc rằng cậu nghĩ điều đó nghe có vẻ nam tính, nhưng điều đó sẽ làm Ram cười lăn lộn.”

“Chị nói gì hả?!”

Frederica nhìn Garfiel với vẻ không tin khi cậu quay lại nhìn cô với vẻ phẫn nộ. Ngay lúc đó, một đĩa đen bay từ tay người phụ nữ sát nhân với tốc độ kinh hoàng—không, đó không phải đĩa. Đó là một con dao lớn xoay tròn với tốc độ đáng kinh ngạc. Để lại cả âm thanh rách nát không khí phía sau, lưỡi dao lao về phía đầu của Garfiel.

“Chờ đã.”

Ngay trước khi nó chẻ đôi đầu cậu ta, Garfiel nhanh nhẹn dùng tay trái của mình để đẩy lệch đĩa. Sự thay đổi khéo léo góc độ của đĩa khiến con dao trượt thẳng lên, tạo ra âm thanh cao khi nó cắm vào trần nhà phía trên.

“Tôi đã nói là tôi muốn quay lại ngay lập tức mà, cô biết không?”

“—Đúng vậy, và đây là câu trả lời của tôi.”

Lấy ra một chiếc dao dự phòng để thay thế con dao đã ném, người phụ nữ tiến tới, tư thế khiến cô trông như đang bò trên sàn. Nắm con dao theo cách khác với con dao cô đã ném, người phụ nữ nhắm vào việc cắt đứt cả hai mắt cá chân của Garfiel.

Nhưng khi theo dõi trận chiến diễn ra từ phía sau cậu ta, Frederica nhìn thấy một mối đe dọa khác.

—Một sợi dây buộc vào chuôi con dao đang cắm vào trần nhà căng ra, kéo nó thẳng về phía sau đầu Garfiel—cậu ta thậm chí không thể nhìn thấy nó đang đến.

“Garf—” “Ô không cô không làm được đâu!!”

Đó là tiếng gầm của chính Garfiel đã lấn át tiếng hét của Frederica.

Garfiel gầm lên, và cậu ta lập tức di chuyển tay trái với sức mạnh bùng nổ, áp đảo. Cánh tay cậu, dày và phủ đầy lông vàng, là một thứ gì đó hoang dã ở một cấp độ rõ ràng khác so với sự biến hình của Frederica.

“Tôi sẽ tiễn cô đi, tên khốn!!”

Ngạc nhiên hiện rõ trong mắt của kẻ tấn công, và Garfiel không để cơ hội đó vuột mất.


cậu ta nghiêng đầu tránh lưỡi dao từ phía sau, vừa đủ để bảo vệ các điểm yếu, đồng thời ưu tiên tấn công. Với chiếc khiên trên cánh tay mạnh mẽ, cậu chặn lưỡi dao của người phụ nữ, và một âm thanh kẽo kẹt vang lên khi người phụ nữ bị hất văng ra xa. 

Phát ra một tiếng kêu đau đớn, người phụ nữ lăn ra xa. Liếc nhìn cảnh đó, Garfiel rút con dao ra khỏi vai mình.

"Haha! Dù không có cánh tay, Kurgan vẫn hạ gục đối thủ, biết không! Nếu ngươi nghĩ ta sợ sệt vì chỉ còn một cánh tay, thì ngươi đã sai lầm rồi, đồ ngốc!"

"Ngươi mới là đồ ngốc!"

"Adahhh?!"

Trong khi Garfiel đang ăn mừng chiến thắng của mình, chị gái cậu tức giận đấm mạnh vào sau đầu cậu.

"Chiến đấu như thể em đang cố tự làm mình bị thương... Bà ngoại sẽ khóc nếu nhìn thấy điều này!"

"Ugh… không phải như em quan tâm bà già nghĩ gì về chuyện này..."

Bài giảng của Frederica khiến Garfiel quay đi tránh ánh nhìn. Thở dài sâu khi thấy thái độ của em trai, Frederica cũng bất ngờ trước sức mạnh của cậu. Có thể nói, cô cảm động vì điều đó.

Garfiel đã học hỏi rất nhiều trong mười năm họ xa cách. Và không chỉ riêng Frederica cảm thấy xúc động trước sức mạnh ấy—

"—Tuyệt vời. Thật tuyệt vời. Một đứa trẻ thực sự năng động. Thật là tuyệt mỹ."

Giọng cô ta run rẩy với sự ngưỡng mộ, người phụ nữ đứng dậy với máu nhỏ giọt từ khóe môi. Tuy nhiên, người phụ nữ vui vẻ liếm môi, cười, hai má đỏ ửng như thể mê mẩn.

"Này, Fre... Chị có biết cô gái tên là Rem không?"

"—? Y-đúng, cô ấy đang ở trong dinh thự. Tôi đã nghe từ ngài Subaru rằng cô ấy là em gái của Ram."

Việc Garfiel đột ngột chuyển sang một chủ đề hoàn toàn không liên quan khiến Frederica bối rối.

Từ vẻ ngoài của cô gái, không còn nghi ngờ gì nữa cô ấy là em gái của Ram, nhưng cô không tồn tại trong ký ức của Frederica. Cô gái vẫn đang ngủ say đã bị xóa khỏi ký ức của cô, cũng như bất kỳ mối quan hệ nào mà cô có thể đã có với cô gái đó.

"Cô ấy giống Ram?"

"Hoàn toàn giống cô ấy. Tuy nhiên, chị không được dùng cô ấy làm vật thay thế."

"Như thể em sẽ làm điều tồi tệ như vậy. Chỉ muốn chắc chắn thôi — Chị ơi, em có một điều muốn nhờ."

Dừng lại, Garfiel tiếp tục nhìn chằm chằm vào người phụ nữ khi nói với Frederica.

"Khi có cơ hội, hãy đưa cô gái Rem này đi. Còn em, em sẽ phải bận rộn với người này."

"C-cậu nói gì vậy?! Tôi cũng sẽ chiến đấu! Hai chúng ta cùng nhau có thể..."

"Ta tự hỏi. Liệu các ngươi thực sự có thể làm vậy?"

Garfiel đang cố gắng chiến đấu một mình. Frederica cố gắng thuyết phục cậu làm khác đi, nhưng giọng của kẻ tấn công xen vào. Frederica nghiêm nghị nhìn cô ta.

"Tôi thà không làm mặt đáng sợ như vậy, dù sao. Hơn nữa, tôi tin rằng em trai của cô có thể xác nhận rằng ý kiến của tôi không phải là sai."

"...Garf?"

Lời nói của người phụ nữ khiến Frederica bối rối khi cô gọi em trai mình. Khi cô làm vậy, Garfiel lên tiếng.

"Xin lỗi, chị ơi. Đây không phải là đối thủ dễ dàng mà chị có thể đối mặt trong khi bảo vệ ai đó."

"Gì…?!"

"Này, đừng hiểu lầm, chị ơi. Không phải là em nói chị sẽ cản đường hay gì đâu."

Frederica nghĩ rằng không còn cách nào khác để hiểu điều đó, nhưng Garfiel vẫn tiếp tục nhìn chằm chằm vào người phụ nữ khi trả lời ánh mắt nghi ngờ của chị gái.

"Em nghĩ nếu cô ta và em nghiêm túc, khu vực xung quanh sẽ bị tàn phá dữ dội."

Garfiel chỉ vào mình và sau đó về phía người phụ nữ. Nụ cười vui vẻ xuất hiện trên gương mặt người phụ nữ như thể đồng ý với lời nói của cậu khi cô ta nghịch mái tóc dài được tết thành ba bím và nghiêng người về phía trước.

"Tôi nghĩ vậy. Chắc chắn sẽ như vậy... Vì vậy, tôi nghĩ tốt nhất là cô nên rút lui."

" "

Cả hai đều cảm nhận được điều đó. Đây là một chiến trường dành riêng cho những người mạnh mẽ, những người sở hữu sức mạnh vượt trội hơn hẳn người khác. Frederica, nhận ra sức mạnh của cô không đủ để gia nhập vào lãnh địa đó, cảm thấy cơ thể mình dường như bùng cháy với những tiếc nuối.

—Đã dành mười năm để đoàn tụ với em trai, nhưng lại không thể giúp đỡ cậu ta khi cậu ta cần nhất...

"Đừng nghĩ về những điều ngớ ngẩn như vậy, chị ơi."

"Garf..."

"Chị thấy cánh tay của em, phải không? Những cái khiên này, chúng là những thứ em đã dùng để chơi với chị khi em còn nhỏ. Khi em chạy nhảy cùng chị suốt cả ngày dài — đó là điểm khởi đầu của em để trở thành người vĩ đại nhất."

Lần này, lời nói của Garfiel thực sự khiến Frederica ngạc nhiên.

Giọng điệu của cậu, không hề có sự xem xét hay an ủi, không có cảm xúc như vậy, khiến lồng ngực của Frederica bùng cháy, vì cô cảm nhận rõ rệt rằng em trai mình đã trưởng thành khi cô không có mặt.

"Viên tướng đã dạy cho em về sức mạnh của số đông một cách khó khăn, nhưng đáng tiếc thay, đây là lúc mà điều ngược lại có tác dụng..."

Ánh mắt của chị gái vẫn dán vào cậu, và giữ phần lớn sự chú ý của kẻ thù, Garfiel tiến về phía trước.

"—Vậy thì hãy đến đây. Em đang ăn mừng rời khỏi Sanctuary. Bữa tiệc bắt đầu ngay bây giờ và kéo dài cho đến khi em phá vỡ bức tường đầu tiên đứng trước mặt mình!!"

3  
—Hãy cùng quay lại một chút thời gian trước, chuyển sang cảnh một cỗ xe rồng đang hướng tới Dinh thự Roswaal.

"Hiểu chứ? Những người cần được giải cứu trong dinh thự có tổng cộng bốn người, tất cả đều là con gái."

Từ ghế lái của cỗ xe rồng, đang chạy với tốc độ tối đa, Subaru giơ bốn ngón tay lên khi cậu giải thích.

Khung cảnh lướt qua khi cỗ xe rồng lợi dụng phúc lợi đẩy gió để lao nhanh trên con đường bị bỏ hoang. Lại một lần nữa dựa vào con rồng đất đã cứu cậu nhiều lần, Subaru gật đầu với những người đồng hành với vẻ mặt nghiêm túc.

"Không còn thời gian để lãng phí... hoặc đúng hơn, bất cứ thời điểm nào, những sát thủ sẽ chắc chắn tấn công ngay khi chúng ta đến. Chúng ta phải cứu tất cả bốn người."

"Vậy nên để câu giờ… có chị ấy, và đó là tất cả, hả? Chà, đã mười năm rồi kể từ lần cuối em thấy mặt chị ấy…"

Garfiel nhăn mũi, với lời nói của Subaru khiến cậu ở trong trạng thái khó xử.

cậu đã ở lại Sanctuary, ở đó vì sự bướng bỉnh trong nhiều năm. Không nghi ngờ gì, cậu cảm thấy vô cùng tội lỗi vì đã coi Frederica là kẻ phản bội khi chị ấy đã bận rộn cố gắng tạo ra một chỗ đứng cho cậu trong thế giới bên ngoài.

"Chà, chỉ cần yêu cầu em bỏ qua chuyện đó với một cái phẩy tay và làm hòa thật nhanh với một cái thở dài."

"Phẩy tay và thở dài… Tướng quân, thôi nào!"

"Nhưng nghiêm túc mà nói, chúng ta thực sự phải gác lại những lời phàn nàn. Nói vậy, em thực sự chưa từng nói chuyện với chị ấy kể từ khi chia tay sao? Theo cô Ram, dường như có sự đi lại giữa Sanctuary, vậy em đã từng gửi thư chưa?"

"Em thì không gửi cái nào, và những cái đã đến… Em giao hết cho bà già mà không đọc."

Khi Garfiel làm khuôn mặt bĩu môi, Subaru và Otto kêu "A!" và che mặt. Thái độ của cậu đối với chị gái hoàn toàn, 100 phần trăm là của một đứa trẻ. Cuộc hội ngộ của họ chắc chắn sẽ là một điều cảm động để chứng kiến.

"Em lo cho cô Frederica, nhưng người gặp nguy hiểm nhất

 sẽ là Petra, phải không?"

"Đúng, tôi nghĩ vậy. Petra là người hầu mới của Dinh thự Roswaal… Cô ấy là một người sắc sảo với tương lai sáng lạn. Cần phải chú ý đặc biệt."

Subaru đồng ý với ý kiến của Otto. Thực tế, tỷ lệ tử vong dự kiến của Petra là 100 phần trăm nếu họ không làm gì đó. Tất nhiên, ba người còn lại cũng đang gặp nguy hiểm, nhưng trong trường hợp của Petra, việc thiếu khả năng chiến đấu là một khuyết điểm chết người.

Tuy nhiên, về việc không thể chống lại, có một người khác trong tình trạng nguy hiểm tương tự—

"Đó là Rem... Em gái của Ram. Tôi chắc Garfiel không nhớ cô ấy đâu..."


“Anh thì vẫn chưa tin lắm. Anh nói cô ấy giống hệt Ram, như chị em sinh đôi? Nếu anh đã biết cô ấy từ lâu như vậy, liệu anh thực sự quên được sao?”

Cậu hiểu tại sao Garfiel lại thấy khó mà chấp nhận được điều đó. Nhưng đòn tấn công Rem phải chịu đã xóa sạch sự tồn tại của cô ấy, khiến ngay cả chị gái cô, Ram, cũng quên mất cô ấy. Nghĩ đến điều đó khiến lồng ngực Subaru thắt lại khi cậu tiếp tục.

“Nhưng vẫn còn một chút tia sáng hy vọng. Đây chỉ là đoán thôi, nhưng Rem có lẽ không phải là mục tiêu của những sát thủ. Chỉ từ thực tế rằng họ được thuê… vì Rem…”

Bị đẩy ra ngoài rìa thế giới. Subaru không thể tự mình nói ra hết được. Otto tiếp tục thay cậu.

“...Tuy nhiên, nếu họ tìm thấy cô Rem tại dinh thự, cô ấy sẽ không thoát khỏi mà không bị thương tích. Có đúng vậy không?”

Lời của Otto khiến cậu gật đầu yếu ớt. Subaru hiểu những gì cậu ta muốn nói. Những sát thủ—Elsa và Meili—không phải là những chuyên gia có lòng nhân từ. Họ là những kẻ mất đạo đức, không ngại dính líu đến những người vô tội. Rem và người dân làng Earlham hoàn toàn không an toàn khi ở gần họ.

“Chúng ta phải cầu nguyện rằng đối phương không bắt đầu bằng cách mở cửa phòng nơi cô Rem đang ngủ... Thành thật mà nói, tôi không thể gọi việc dựa vào kẻ thù là một kế hoạch vững chắc.”

“...Tôi sẽ dựa vào cả anh và kẻ thù. Đó là chiến lược Reverse Fuurinkazan của Subaru Natsuki.”

“C-cực kỳ ngầu…!!”

Subaru không thể phủ nhận rằng tình hình khá tuyệt vọng, nhưng mắt Garfiel sáng lên. Phản ứng này quá phù hợp khiến tim cậu đau nhói, nhưng sau khi mọi việc hiện tại được giải quyết, cậu thực sự cần dành thời gian để giảng cho Garfiel về những chiến thuật thực sự do Tôn Tử dạy.

Và trong khi tưởng tượng về một tương lai hạnh phúc và bình yên—

"Tôi phải nói, điều này thực sự khiến tôi sợ hãi. Thực sự nó có giúp ích không?"

“Chúng ta đang vội, đúng không? Tôi không làm điều này vì muốn.”

Lời nói và thái độ kỳ quặc của Subaru khiến Garfiel nghiến răng trong sự thất vọng.

Subaru hiểu quan điểm của Garfiel, nhưng cậu muốn cậu ta đánh giá cao cách nó làm người khác cảm thấy. Sau tất cả, ngay lúc đó, Garfiel đang ở bên ngoài, nghiêng người vào cỗ xe rồng, tham gia vào cuộc trò chuyện khi cậu bám vào bậu cửa sổ.

Dưới bậu cửa sổ, Garfiel đang chạy hết tốc lực ngay bên cạnh một trong những bánh xe của cỗ xe rồng. Bàn chân của cậu đập mạnh xuống đất. Tất nhiên, đây không phải là điều cậu nghĩ ra mà không có mục đích, mà…

“Nhìn xem, tôi đã đánh bại một kẻ thù trước đây bằng cách kéo hắn vào bánh xe, nên tôi lo lắng về tai nạn... Nếu anh làm một bước đi sai lầm và cuối cùng bị văng ra khắp vùng nông thôn, tôi chắc chắn sẽ bị PTSD, và sau đó tôi cũng sẽ hết phương án cho dinh thự…”

“Gì cơ? Tướng quân, anh là người lo lắng thái quá đấy à? Không sao đâu, ôi trời. Nhìn đi, nhìn đi!”

“Dừng lại đi!! Anh đang giết tôi đó!! Tôi sẽ chết trước anh đấy!!”

Garfiel bắt đầu đùa giỡn khi vẫn đang bám bên cạnh, khiến Subaru kêu lên đầy phàn nàn. Sức bám của cậu bé có vẻ dã thú đủ mạnh để làm cong cả bậu cửa sổ. Dù biết rằng không có khả năng xảy ra tai nạn, Subaru vẫn cảm thấy điều đó không tốt cho tim mình.

“Dù sao đi nữa, sự ban phước của tinh linh đất đối với Garfiel sẽ không có hiệu quả trừ khi chân anh ta chạm đất, vì vậy hãy coi đây là một biện pháp cần thiết để đảm bảo Garfiel ở trạng thái tốt nhất có thể.”

“Nhưng từ bên ngoài, điều này trông giống như chúng ta đang cố gắng hết sức để rũ bỏ một gã đang tuyệt vọng cố vào trong xe ngựa. Thêm nữa, chúng ta thực sự đang kéo theo một đứa trẻ ảo tưởng mười bốn tuổi.”

“Anh có nhận ra rằng nếu ai đó nhìn thấy cảnh này, thì cả sự thật lẫn những gì trông như thế cũng sẽ không cứu được danh tiếng của tôi chứ?!”

Otto, người đang cầm cương, than thở; Subaru cũng gật đầu. Đó là một cảnh tượng cực kỳ kỳ lạ có thể khiến ai đó bị báo cáo và bị kéo lại—tuy nhiên, có ý nghĩa cho màn trình diễn nhào lộn của Garfiel.

Emilia đã dùng phép thuật của cô ấy để chữa lành vết thương mà cậu đã chịu trong trận chiến dữ dội với Subaru và những người khác. Tuy nhiên, không thể gọi lượng mana và máu trong cơ thể cậu đã mất, hoặc các chỉ số sức bền khác, là hoàn toàn phục hồi. Việc đối xử có vẻ không công bằng này là một cách ngẫu hứng để bổ sung những thứ đó trong thời gian họ di chuyển giữa Sanctuary và dinh thự.

Điều này là để biến sự ban phước của tinh linh đất đối với Garfiel trở thành con át chủ bài cho chiến lược tại dinh thự của họ.

“Còn một điều cuối cùng, Tướng quân. Chúng ta đã ngừng cuộc trò chuyện giữa chừng—chỉ mới nghe nói về ba người thôi.”

“—Ừ.”

Garfiel nhấc người lên và nhìn vào trong cỗ xe rồng. cậu đặt câu hỏi cho Subaru, nhưng cậu cũng gửi một cái nhìn dò hỏi về phía Otto. Otto lắc đầu.

“Thật không may, tôi cũng chưa gặp người cuối cùng. Nhưng theo những gì chúng ta nghe từ cô Shima, cô ấy là người ở một vị trí khá khó khăn.”

“Anh trai, sao anh có thể khiến ai đó ghét mình trước khi gặp họ? Anh ổn chứ?”

“Tôi muốn tin rằng đó không phải là lý do tại sao chúng ta chưa có cơ hội gặp mặt!”

Thấy sự bối rối trong mắt Garfiel, Otto làm bộ mặt tuyệt vọng khi đưa ra lời bác bỏ. Cuộc trao đổi ồn ào giữa hai người có lẽ là một nỗ lực để quan tâm đến Subaru.

Có lẽ—vâng, rất có thể, họ đang cố gắng thảo luận về một chủ đề mà cậu khó có thể nói ra.

“Người cuối cùng… là Beatrice. Tôi phải là người đưa cô ấy ra ngoài.”

Quay sang hai người, Subaru không dùng từ “có lẽ”.

Không thể nghĩ đến việc nói điều đó thành lời trước khi cậu hành động. Cậu sẽ đưa cô ấy ra ngoài. Và Subaru phải là người làm điều đó—Sau khi biết về quá khứ của cô ấy, đó là điều Subaru đã quyết định chắc chắn.

“Tôi sẽ đưa Beatrice ra ngoài. Tôi sẽ kéo cô ấy ra. Tôi phải làm điều đó.”

Không ai khác ngoài Subaru phải là người làm điều đó.

Ngay cả khi Beatrice từ chối, ngay cả khi cô ấy hành động như thể cô ấy không muốn…

“Nếu đó là điều tướng quân nói, thì nó sẽ như vậy thôi.”

“Chúng ta thực sự phải khéo léo di tản dân làng gần đó, để tránh những tình huống không lường trước được. Tôi cho rằng tốt nhất là tôi sẽ phụ trách việc này.”

Được Subaru đưa ra quyết tâm, Garfiel và Otto hứa sẽ hợp tác.

Subaru có vai trò của mình. Và họ cũng có những vai trò của riêng họ.

Trời ơi. Mình có hai người thực sự đáng tin cậy ở bên mình…

“Cảm ơn, hai tên ngốc.”

“Anh thực sự không thể nói lời cảm ơn đơn giản, tên ngốc này!!”

4  
—Mùi hương nồng của những cuốn sách cũ tỏa ra từ phía bên kia của cánh cửa đã mở.

Có lẽ mùi này đã tích tụ từ những ngày tháng dài mà những cuốn sách đã trải qua ở nơi này. Hoặc nếu cậu có thể tin rằng đây là một căn phòng mà thời gian đã ngừng lại, thì dòng chảy của ngày tháng chẳng liên quan gì đến nó cả.

“Sanctuary đã khiến tôi nghĩ đến rất nhiều thứ nhỏ nhặt như vậy. Là thủ thư, cô nghĩ sao?”

“—Tại sao…?”

Không được phép của người quản lý căn phòng, Subaru thẳng thắn bước vào kho lưu trữ.

Cũng như thường lệ, bầu không khí ở đây vừa tĩnh lặng vừa u ám. Không có cửa kính để ánh mặt trời chiếu vào, thậm chí không có khe cửa nhỏ nào để thông gió. Ở lại đây một thời gian dài sẽ khiến tinh thần cậu sa sút và chắc chắn không tốt cho trái tim của cậu. Có lẽ đó là lý do tại sao Subaru luôn muốn đưa cô gái ra khỏi nơi này.

"...Tôi tự hỏi tại sao cậu lại đến đây? Tôi không nhớ mình đã mời cậu."  
"Xin lỗi, nhưng tôi là người sẽ đến dù có được mời hay không. Hồi học cấp hai, tôi đã xuất hiện ở một bữa tiệc sinh nhật của bạn cùng lớp mà không được mời. Không thể quên được cảm giác lúng túng lúc đó."  
Tự nhiên, sau trải nghiệm đó, Subaru đã cố gắng để ý đến bầu không khí hơn. Nhưng tất nhiên, hôm đó cậu vẫn là người ồn ào nhất, và không ai mời cậu đến dự sinh nhật nữa.

"Điều đó thực sự khiến tôi đau lòng đến mức như ngực mình bị cắt ra, vì vậy tôi sẽ để câu chuyện đó lại vào một dịp khác."  
"Cho dù là lần này hay lần sau, cậu sẽ nói về nó bất cứ khi nào cậu muốn, tôi tự hỏi...? Cậu thực sự là một người tùy tiện."  
"Đúng, tôi là vậy. Đó là lý do tôi đến đây dù cậu có thích hay không."  
cậu biết rằng cô gái trước mặt đã nín thở.  

Với một cử chỉ như diễn viên trên sân khấu, Subaru cúi đầu, dường như muốn gây ấn tượng với đôi mắt xanh của cô gái.  

Và rồi—  
"Tôi sẽ đưa cậu ra khỏi đây, Beatrice— Lần này, tay tôi sẽ dẫn cậu ra dưới ánh mặt trời lớn, và chúng ta sẽ chơi đùa cho đến khi chiếc váy đó bám đầy bùn đen."  
Đối mặt với lời khiêu khích của Subaru, cô gái—Beatrice—vẫn ngồi trên chiếc ghế như thường lệ, ôm cuốn sách của mình. Với đôi tay vẫn ôm chặt cuốn sách bìa đen, cô nhìn chằm chằm vào Subaru, run rẩy.

<END>
























**PHẦN HẬU TỪ**  
Chào các bạn! Là tác giả của bạn đây, Tappei Nagatsuki, con mèo màu chuột!  
Cảm ơn các bạn rất nhiều vì đã đồng hành cùng tôi thêm một lần nữa qua "Re:ZERO", Tập 14! Ai là tác giả đã nói, "Có vẻ như Tập 14 sẽ chỉ còn lại ba trang cho phần lời bạt?!"  
Nó vẫn cứ như vậy, vẫn kêu kèn kẹt như mọi khi!  
Như tôi đã nói trong tập trước, những vấn đề trong quá khứ là trọng tâm lần này. Một số nhân vật đã trải qua những thay đổi đáng kể từ quá khứ đến hiện tại; một số khác lại không thay đổi chút nào, dù tốt hay xấu, và câu chuyện quá khứ này đã được định hình một cách hoàn chỉnh!

Dù thế nào đi nữa, như các bạn có thể đoán, chúng ta cuối cùng cũng đã đến cao trào của Arc 4! Bằng mọi giá, hãy chờ đợi với hơi thở nín thở để thưởng thức phần kết của câu chuyện, với các sự kiện ở hai nơi — Sanctuary và Dinh thự Roswaal — diễn ra song song!

Nói về niềm vui, cuốn sách minh họa, tập hợp các tác phẩm của Shinichirou Otsuka về "Re:ZERO", sẽ được bán cùng lúc với tập này! Đây là một tuyển tập đặc biệt của những ấn phẩm độc quyền phát hành lần đầu tiên tại cửa hàng và có kèm theo một tiểu thuyết gốc, nên những bức minh họa và câu chuyện sẽ rất thú vị! Tôi khuyến khích mọi người mua cả hai!

Và bây giờ, đã đến lúc làm điều này một lần nữa. Nói cách khác, là thời gian để gửi lời cảm ơn như thông lệ. Lần này, rất nhiều người đã giúp đỡ tôi.

Biên tập viên I, đây là lời tôi nói mỗi tập, nhưng Tập 14 thật là một thử thách! Tôi cảm thấy sẽ không bao giờ có một tập nào khó khăn như thế này nữa, nhưng xin hãy cho phép tôi tiếp tục gọi cho bạn vào nửa đêm trong tương lai nữa. Cảm ơn bạn rất nhiều!  
Đối với Shinichirou Otsuka, người minh họa, cảm ơn bạn vì đã làm việc chăm chỉ liên tục dù Tập 14 có rất nhiều nhân vật mới cần được vẽ! Nhờ bạn, những nhân vật phản diện thực sự trông giống như vậy, và bi kịch của một người đàn ông nào đó có vẻ to lớn và có ảnh hưởng không thể so sánh được. Tôi rất biết ơn! Thêm vào đó, với cuốn sách sưu tập sẽ được bán cùng với Tập 14, bạn chắc chắn đã làm việc rất, rất nhiều. Khi tôi nhìn vào tất cả các thiết kế mà bạn đã tạo ra, nó thực sự khiến bộ não tôi run lên... À, ý tôi là trái tim tôi run rẩy! Xin hãy ký vào bản sao của tôi!

Đối với Kusano, người thiết kế bìa, trong tất cả các bìa cho đến nay, bìa của tập này là bìa hạnh phúc nhất trong tất cả. Bạn đã tạo ra một kiệt tác. Tôi cũng nói điều này mỗi tập, nhưng cảm ơn bạn rất nhiều vì đã chịu đựng các thử nghiệm và sai sót thông thường!

Thật tuyệt khi có Daichi Matsuse và Makoto Fugetsu tiếp tục đảm nhận các phiên bản manga! Sau tất cả, việc sản xuất nội dung anime mới đã được quyết định! Tôi sẽ tiếp tục dựa vào cả hai bạn để hỗ trợ từ đây trở đi. Ôi, tôi thật sự rất biết ơn! Cảm ơn, cảm ơn! (Hoàn toàn tự quyết định.)

Đây có vẻ là một chủ đề thay đổi đột ngột, nhưng kể từ khi quyết định sản xuất một tập anime mới, tôi lại mắc nợ tất cả những ai liên quan đến nhóm làm anime! Tôi thực sự rất vinh dự, vì vậy cảm ơn các bạn rất nhiều!  
Ngoài ra, cảm ơn như thường lệ đến tất cả mọi người tại bộ phận biên tập MF Bunko J và tất cả những người khác có liên quan, bao gồm tất cả các nhân viên cửa hàng sách và nhà phân phối!

Thực sự nhờ vào tất cả những người tham gia vào nỗ lực này mà tôi đã có thể tiếp tục viết khi muốn viết. Tôi đang viết điên cuồng và vẫn cảm thấy vui!  
Và tất nhiên, tất cả điều này là nhờ các bạn độc giả, những người đã đọc cuốn sách này đến cuối cùng, thậm chí là đọc cả phần hậu từ. Tất cả các bạn có sự biết ơn lớn nhất của tôi. Như thường lệ, cảm ơn các bạn!

Vậy thì, hẹn gặp lại lần tới ở Tập 15. Phần mà tôi muốn viết nhất trong Arc 4 đang đến!  
Tháng Tám năm 2017 <<Mùa hè sảng khoái đã kết thúc! Với niềm đam mê và năng lượng không thua kém cái nóng mùa hè…!>>

"Tôi khiêm nhường chấp nhận nhiệm vụ lớn lao này... Hơn nữa, tôi đã được lệnh thực hiện nó cùng với Quý cô Fortuna. Tôi không xứng đáng với vinh dự này đến mức đầu gối tôi run rẩy."  
"Ôi, đừng làm mọi chuyện to tát như vậy. Hay ý anh là anh không thích ở bên tôi?"  
"Hoàn toàn không! Nếu có gì thì vì đó là cô, Quý cô Fortuna, tôi run lên vì sợ rằng cô có thể không hài lòng với sự sắp xếp này theo cách nào đó!"  
"Tôi, có vấn đề gì với anh, Geuse? Tất nhiên là không rồi. Này, chúng ta biết cả hai không ai có vấn đề với chuyện này, đúng không? Vậy thì, chúng ta hãy hoàn thành công việc này nhanh chóng và đi đón Emilia."  
"...Đúng vậy! Tôi cho rằng cô nói đúng. Hãy làm điều đó thôi. Vậy thì, nội dung được giới thiệu lần này bắt đầu với thông tin về sách. Sau tập này, "Re:ZERO" Tập 15 dự kiến sẽ được phát hành vào tháng 12, nhưng hãy nhìn xem, tập hợp truyện ngắn thứ ba cũng sẽ được bán vào tháng 12!"  
"Đây có phải là tập hợp truyện ngắn thứ ba của tất cả các truyện ngắn "Re:ZERO" được đăng trên Monthly Comic Alive, đúng không? Có thật không khi có thể xuất bản cả hai cùng trong một tháng?"  
"Không có vấn đề gì. Điều đáng ngạc nhiên nhất về tập hợp thứ ba này là Makoto Fugetsu, người đã làm việc trên phiên bản manga của Arc 2, chịu trách nhiệm về minh họa! Sẽ thật thú vị khi có cơ hội thưởng thức một nghệ sĩ "Re:ZERO" khác!"  
"Chà, điều đó thực sự rất ngạc nhiên. Nhưng nghe có vẻ rất vui. Tôi chắc rằng Emilia sẽ rất vui."  
"Tôi chắc chắn rằng những chiến công của Quý cô Emilia trưởng thành cũng được ghi lại bên trong. Chắc chắn, cô ấy đã trở nên xinh đẹp và khôn ngoan, là một người phụ nữ lịch thiệp và duyên dáng."  
"Tôi tự hỏi...? Đúng là cô ấy đáng yêu nhất trên thế giới, nhưng liệu cô ấy có trưởng thành thành một cô gái sở hữu sự duyên dáng và trí tuệ không...?"  
"Cũng có thông tin đáng kinh ngạc vượt ra ngoài vấn đề sách! Anime "Re:ZERO - Bắt đầu lại từ cuộc sống ở thế giới khác -" đã được đánh giá rất cao... và bây giờ đã quyết định sẽ sản xuất một tập mới!"  
"Đúng vậy! Đây là một thông báo thực sự quan trọng. Một PV cho tập mới thậm chí đã được trình chiếu tại Lễ hội Học đường Mùa hè của MF Bunko J! Một lần nữa, bạn có thể thấy Emilia... Ý tôi là, bạn có thể thấy tất cả các nhân vật của "Re:ZERO" chuyển động và nói chuyện. Hãy kiểm tra trang chủ chính thức của "Re:ZERO" và Twitter để biết tất cả các chi tiết. Làm ơn và cảm ơn."  
"Với những cuốn sách mới và một tập anime mới, các diễn biến của "Re:ZERO" tiếp tục cuốn hút đến mức tôi không thể rời mắt. Mọi người liên quan đến thương hiệu thực sự rất siêng năng!"  
"Đúng, siêng năng... Dù đó là một cách nói kỳ lạ. Tại sao đột nhiên anh lại nói như vậy?"  
"Ừm, ừ, vâng, tại sao tôi đột nhiên lại nói điều gì đó như vậy nhỉ...?"  
"Có lẽ anh chỉ đơn giản là mệt mỏi thôi. Dù sao, các thông báo đã xong! Bây giờ, sao chúng ta không đi gặp Emilia? Nếu anh gặp cô ấy, có thể sẽ làm anh tỉnh táo hơn một chút."  
"...Ha-ha, tôi nghĩ là như vậy. Đúng, chúng ta hãy làm như vậy! Tôi không thể để Quý cô Emilia thấy

 mặt mày mệt mỏi của tôi. Vậy thì, chúng ta đi thôi, Quý cô Fortuna."  
"...Nếu chuyện này cứ tiếp diễn như vậy, tôi sẽ cảm thấy hơi ghen tị với Emilia đấy. Trời ơi...!"
