**LỜI NÓI ĐẦU**
**MOONLIT CAPRICCIO**
**1**

Vị máu, màu sắc và mùi hôi của máu chiếm trọn cơ thể của Garfiel. 

Cảm giác chìm đắm trong máu hoàn toàn khác với việc chìm trong nước. cậu không thể di chuyển tự do, như thể cơ thể cậu đã bị nuốt chửng bởi một chất lỏng sền sệt, không thực sự là chất lỏng, và cậu không thể nhìn thấy những bong bóng không khí thoát ra từ miệng mình. 

Ngay cả mặt trăng trắng cười nhạo cậu từ trên cao cũng không còn thấy nữa. 

Đỉnh điểm của cuộc chiến với Kurgan, một khối máu kỳ lạ đã nuốt chửng Garfiel hoàn toàn. 

Suy nghĩ đầu tiên của cậu là Tổng Giám Mục của Lust có lẽ chỉ là một khối máu không có hình dạng, không rõ có phải còn sống hay không. Sinh vật kỳ lạ này sẽ là điều sốc nếu không vì thực tế là thành phố đã tràn ngập những xác chết không hồn và những quái thú nửa người nửa thú—những mối đe dọa mới mà thậm chí không được xem là quái thú thực sự. Trong bối cảnh đó, một khối máu trườn bò đột nhiên không còn quá khó tin. 

Vấn đề là sự bấp bênh của tình huống Garfiel, khi cậu hiện đang bị ngạt thở bởi máu và nhanh chóng cạn kiệt không khí. 

Chất lỏng sền sệt áp đảo các giác quan của cậu về thị giác, vị giác, khứu giác, và thậm chí cả thính giác. Còn về xúc giác, cậu không thể cảm nhận được bất cứ điều gì bên trái, phải, trước, hay sau. Khi cả năm giác quan đều không đáng tin cậy, cậu không còn lựa chọn nào khác ngoài dựa vào giác quan thứ sáu. 

Subaru là người đã dạy cậu thuật ngữ đó. 

"—Ngh." 

Những suy nghĩ lạc lối. Những suy nghĩ lạc lối. Những suy nghĩ lạc lối. Garfiel có quá nhiều suy nghĩ lạc lối. Mặc dù cậu đã nhận ra điều đó quá nhiều lần, ngay cả khi tạm thời được giải thoát khỏi gánh nặng của trọng lực, tâm trí cậu vẫn bị ràng buộc bởi những suy nghĩ lạc lối. 

Miễn là tâm trí của cậu còn bận rộn, cậu sẽ không thể di chuyển các chi của mình theo ý muốn. cậu cào cấu bất cứ thứ gì để tự ổn định, lãng phí không khí quý báu còn lại khi ý thức của cậu từ từ chìm sâu hơn vào máu. 

Chiến thắng, đột phá, quyết tâm và mọi thứ cậu mong muốn đều trượt qua kẽ tay và biến mất. Với tốc độ này, Garfiel sẽ ra đi trong một cái chết thảm hại, đầy thất bại—

—Người phụ nữ tóc hồng mà cậu yêu, cô gái mèo với bộ lông màu cam, cậu bé tóc đen không đáng tin cậy nhưng lại vô cùng đáng tin cậy. 

Giữa những suy nghĩ lạc lối băng qua tâm trí chỉ để mờ dần, cậu nhìn thấy những điều quan trọng mà cậu không thể để trượt qua kẽ tay. 

"Gaaaaaaaaah." 

Một ánh sáng lóe lên trong đôi mắt xanh của cậu; miệng cậu mở ra, để lộ những chiếc răng nanh sắc nhọn. Máu tràn vào cổ họng, lấp đầy phổi, nhưng cậu không quan tâm. 

Hú lên. Hú lên và gầm thét. Rút móng vuốt và răng nanh của cậu ra. 

Garfiel có quá nhiều suy nghĩ lạc lối. Vì vậy, ngay cả trên bờ vực của cái chết, sự bướng bỉnh, hối tiếc và ám ảnh của cậu tiếp tục dâng trào đến cùng. 

Tay và chân của cậu không đủ sức để phá vỡ bề mặt của máu. Tầm với của cậu không đủ dài. Cơ thể của cậu quá nhỏ. Nếu chúng lớn hơn... dài hơn? Nếu móng vuốt của cậu sắc nhọn và mạnh mẽ hơn? 

Vậy thì sao? 

"—Nghhhh!" 

Phản ứng với bản năng tự bảo vệ của mình, cơ thể Garfiel co giật, và thịt của cậu bắt đầu thay đổi. 

Cấu trúc xương của cậu dịch chuyển, rên rỉ một cách rõ ràng, tay chân cậu rõ ràng lớn lên. Toàn bộ cơ thể cậu được bao phủ bởi bộ lông vàng óng; móng vuốt và răng nanh của cậu trở nên lớn hơn, mạnh mẽ hơn, sắc nhọn hơn. 

Sức mạnh của dòng máu mà cậu đã sở hữu từ khi sinh ra biến Garfiel Tinzel thành một con hổ chiến, cho phép cậu phá vỡ bức tường máu. 

Khoảnh khắc móng vuốt của cậu chọc thủng bề mặt, khối máu tan vỡ như một quả bóng xà phòng. 

Garfiel hiểu theo bản năng rằng cậu đã giết nó. Móng vuốt của cậu đã xé toạc đi bất cứ sự sống nào đã được truyền vào khối máu. 

Máu bắn tung tóe khắp nơi, nhuộm đường phố và các tòa nhà xung quanh cậu thành một màu đỏ khủng khiếp. Thở ra một hơi đầy máu và cuối cùng thoát khỏi nỗi đau của việc chìm trong máu—

" "

Khoảnh khắc tiếp theo, một cánh tay dày cộm chẻ không khí, tàn nhẫn đánh bật Garfiel đã biến hình. 

Một cú đấm to bằng đầu của một đứa trẻ nhắm vào mặt con hổ, sau đó là những cú đấm khác di chuyển theo cùng một vòng cung trước khi đập vào sườn, bụng và dạ dày của cậu. Loạt đòn đánh này đã hất cậu bay lên không trung mặc dù hiện tại cậu nặng đến hàng trăm pound trong hình dạng này. 

Xương kêu răng rắc và nội tạng bị vỡ, cơn đau nhức xuyên qua đầu cậu, nhưng so với nỗi đau khi chìm trong máu, đây gần như là thiên đường. 

—Vào một lúc nào đó, trận chiến của họ đã di chuyển xa khỏi con phố nơi họ bắt đầu chiến đấu. 

Cảm giác về thời gian của cậu đã bị gián đoạn sau khi cậu bị nuốt chửng bởi máu, nhưng cậu không thể nhìn thấy hay nghe thấy tiếng vang của trận chiến giữa Quỷ Kiếm và Thánh Kiếm nữa. 

Tòa tháp điều khiển một thời còn ở xa nay đã tiến lại gần một cách đáng báo động. Xoay người khi bay trong không trung, cậu hạ xuống bằng bốn chân, giảm bớt đà. Khi cậu há miệng gầm lên, cậu phát hiện ra kẻ đã đánh bật mình đang đứng trước mặt. 

cậu cúi người, chuẩn bị nhảy về phía hình bóng khổng lồ với hàm răng nanh lộ ra. Vào lúc đó, cậu cảm nhận được một sự hiện diện thù địch ngay bên cạnh mình. 

Không ngoái nhìn, cậu vung móng vuốt của mình. 

"—!" 

cậu xé toạc một con quái vật méo mó phát ra tiếng rên rỉ sâu. Đó là một con quái vật với hai chi bị thay thế bởi những thanh kiếm, một sự kết hợp bất thường giữa hữu cơ và vô cơ—một quái thú nửa người. 

Một bầy quái thú nửa người bao vây Garfiel, mỗi con đều méo mó theo cách riêng của nó. Giống như khối máu mà cậu vừa giết, chúng có lẽ đã được thả ra để tấn công bất kỳ ai đến để giải phóng tòa tháp—một mệnh lệnh tàn nhẫn và nỗ lực vô ích. 

"—Oooooagh!" 

Garfiel gầm lên khi cậu xé toạc những kẻ thù đang tiến tới bằng móng vuốt của mình. 

Đầu của con quái thú nửa người đầu tiên nổ tung, bắn máu và não ra khắp nơi. Tuy nhiên, phần còn lại của đám quái thú giẫm lên xác của nó mà không chút do dự, một đội quân quái thú tiến đến cái chết dưới móng vuốt bạo lực của con hổ. 

Đám quái thú nửa người không ngần ngại ném mình vào cái chết trong một trận chiến mà chúng không có cơ hội chiến thắng. Khả năng cảm nhận nguy hiểm của chúng hoàn toàn tê liệt, và bản năng tự bảo vệ của chúng không tồn tại. 

Đây là những sinh vật bị vặn vẹo, bị méo mó mà phẩm giá của chúng đã bị chà đạp. Garfiel không biết làm thế nào chúng trở nên như vậy, nhưng có một điều cậu hiểu ở mức độ bản năng: Chúng phải bị tiêu diệt. 


cậu không bị thúc đẩy bởi lòng thù hận hay khinh miệt khi đưa ra quyết định này, mà là một ý thức trách nhiệm mạnh mẽ. Những sinh vật nửa người nửa thú cần bị hạ gục.
“ ”
Và trong khi Garfiel tiếp tục tàn sát những sinh vật đó mà không chút do dự, một luồng sức mạnh khủng khiếp lao thẳng vào cậu. Đó là một đòn tấn công vô cùng mạnh mẽ, lập tức dễ nhận biết. Sự bạo lực này đánh úp Garfiel như một cơn bão. cậu không có thời gian để né tránh. Đôi chân loạng choạng, và cậu ngã mạnh vào bức tường đá phía sau. Garfiel ho sặc máu, nhổ ra những mảnh răng vỡ. Nhận thấy thời cơ, một sinh vật nửa người lao tới, định xuyên qua cậu bằng thanh kiếm sắc nhọn—

Ngay khoảnh khắc tiếp theo, cú tấn công của Eight-Arms biến sinh vật đó thành một mảng đỏ bết trên mặt đá.
“ ”
Các sinh vật nửa người chuyển sự chú ý sang Kurgan, kẻ đang đứng im lặng. Hắn quét tay như thể chỉ gạt vài cành cây chắn đường núi, hất bay những sinh vật đã lao tới với những chiếc răng sắc nhọn.
Hắn không có ý định cứu Garfiel. Tuy nhiên, những tàn dư của mã chiến binh còn lại trong cơ thể hắn không cho phép sự can thiệp vụng về của những sinh vật nửa người kia.
Đây là một cuộc đấu giữa thần chiến và chiến binh hổ. Các sinh vật nửa người không hề nao núng dù có kẻ thù mới xuất hiện. Và số phận đẫm máu chờ đợi họ vẫn không thay đổi.
“—Ngh!”
Garfiel gầm lên khi vung móng vuốt, nhưng chúng bị chặn lại bởi ba cánh tay trái của Kurgan. Mặt đường đá dưới chân họ nứt ra khi móng vuốt khác của Garfiel siết chặt lấy thân mình không phòng bị của một sinh vật.
“ ”
Kurgan vẫn im lặng, bao phủ trong một luồng sát khí kinh hoàng, rồi tung một cú đấm vào bụng của Garfiel, trong khi bảy nắm đấm khác của hắn nghiền nát đầu những sinh vật lao tới.
Máu bắn tung, thịt vỡ toang, xương gãy vụn, và linh hồn bừng cháy.
Garfiel và Kurgan gieo rắc cái chết lên sinh vật nửa người, biến quảng trường thành một vũ điệu hủy diệt.
Tại sao ta đang chiến đấu? Tại sao ta đang chiến đấu? Tại sao máu lại đổ ở đây?
cậu gói gọn mọi câu hỏi đó trong từng phần cơ thể mình, dồn vào những đòn tấn công lên bất kỳ kẻ thù nào trước mặt. Bản năng của cậu vỡ òa trong niềm vui, thốt lên rằng đây mới chính là trận chiến thực sự.
“—Ngh.”
Một bàn tay khổng lồ nắm lấy đầu cậu, đập nó vào tòa nhà phía sau. Tầm nhìn của Garfiel nhấp nháy và trở nên mờ mịt vì cú va chạm khi cậu dùng toàn bộ cơ bắp của mình để phản kháng. Các cánh tay khác của Kurgan ghì chặt cậu xuống.
Sức mạnh không thể tưởng tượng của hắn đang nghiền nát các chi của Garfiel. Tiếng xương gãy và gân đứt vang lên kinh hoàng, trong khi một tiếng hét khủng khiếp bật ra từ cổ họng cậu.
Cái chết đã gần kề. Nếu không thoát ra sớm, tính mạng cậu sẽ bị cướp đi.
“—!”
Trong tích tắc, cậu cố tình làm dịu dòng năng lượng bùng nổ bên trong mình, để nó phân tán.
Các cánh tay và chân mà Kurgan đang giữ đột nhiên héo quắt—thực ra, chúng chỉ quay lại hình dạng ban đầu, vẫn rắn chắc và mạnh mẽ.
Lông rơi rụng, cơ thể Garfiel co nhỏ đáng kể. Mẹo này sẽ không dùng được lần thứ hai, nhưng với khoảng trống nhỏ mà cậu tạo ra, Garfiel thoát khỏi sự ghì chặt của Kurgan. Đặt chân vững chắc xuống đất, Garfiel giải phóng toàn bộ sức mạnh từ ân huệ của tinh linh đất, khiến mặt đất dưới chân Kurgan nở rộng, đẩy cơ thể hắn lên cao.
“ ”
Tất nhiên, điều đơn giản như vậy không thể nào làm thần chiến lạc hướng. Trong một quyết định chớp nhoáng, Kurgan phá vỡ mặt đất. Hắn treo lơ lửng trong không khí trong một khoảnh khắc trước khi tiếp đất.
Tuy nhiên, dù chỉ kéo dài trong khoảnh khắc, một cơ hội nhỏ nhoi đã xuất hiện, và Garfiel không bỏ lỡ nó.
“Oooooooooh!”
Garfiel cúi đầu, chộp lấy eo của Kurgan. Đối thủ của cậu phản ứng ngay lập tức bằng cách cố kéo cậu ra. Nhưng trước khi bị cản lại, Garfiel đã khóa chặt lấy thân hình to lớn của Kurgan và quật hắn vào tòa nhà phía sau—vào tháp điều khiển.
Kurgan đập mạnh vào tường, xuyên qua nó và ngã vào giữa tòa tháp. Chính bức tường này trước đó Kurgan đã đập đầu Garfiel vào. Những cú tấn công liên tiếp khiến tòa tháp rung lắc dữ dội, và chiếc metia khổng lồ vốn đã nhìn xuống Pristella bao lâu nay phát ra một tiếng rên rỉ ghê rợn.
Nhưng không có thời gian để lo lắng về điều đó. Garfiel đuổi theo Kurgan, bước vào tháp. Trong bóng tối không ánh sáng, đồng tử của Garfiel điều chỉnh—
“—!”
—và cậu chỉ kịp né cú đấm từ bóng tối, nó sượt qua má cậu.
cậu đáp trả cú đấm tiếp theo bằng chính nắm đấm của mình, đỡ nó nhưng máu văng ra từ cánh tay. Nghiến răng chịu đau, cậu cầm cự. Các chi bị nghiền nát khi cậu hóa thành hổ vẫn chưa hoàn toàn hồi phục.
Dùng cánh tay phải bị gãy để đỡ đòn tấn công tiếp theo của Kurgan, cậu tập trung khả năng phục hồi vào cánh tay trái. Xương liền lại, cơ bắp khép lại, và khi hài lòng với việc sơ cứu, cậu chuyển sự chú ý đến đôi chân, tiếp đó là các vết thương khác khắp cơ thể.
Dĩ nhiên, trong khi cậu đang làm việc đó, nhiều vết thương khác liên tục được thêm vào.
Đấm, bị đấm, đá, bị đá. Một chuỗi tấn công dữ dội liên tục xảy ra khi họ giao đấu bên trong một tòa tháp quá nhỏ so với trận chiến này.
Cuộc đọ sức tấn công và phòng thủ thật kinh hoàng. Giống như ở quảng trường, có những sinh vật nửa người đang chờ bên trong tòa tháp, nhưng họ không có hy vọng vượt qua cơn bão hủy diệt này.
Garfiel đá vào sàn và tường, sử dụng toàn bộ không gian bên trong tòa tháp để tấn công Kurgan từ mọi hướng. Trong khi đó, Kurgan đứng vững và bất động, đỡ lấy móng vuốt và răng nanh bay tới hắn bằng cơ thể cứng như sắt, đồng thời liên tục phản công bằng những cú đánh mạnh mẽ.
Gặp cú đấm bằng một cú đá, Garfiel bị hất tung lên các tầng trên của tòa tháp. Đập qua trần đá, cậu lao vào tầng tiếp theo và cuối cùng lên tới đỉnh tháp.



“Đây là…”
Đây chính là nơi mà từ đầu cậu đã đặt ra để đến.
Mà không nhận ra hoặc không có ý định, cậu đã đến đích của kế hoạch. May mắn thay, Tổng Giám Mục của Dục Vọng, người cậu cần phải đánh bại, không thấy đâu.
Nhìn quanh với sự kinh ngạc, Garfiel cuối cùng đã hiểu được chuyện gì đang diễn ra.
Kiếm Thánh và Tám Tay, những bán thú lấp đầy tòa tháp và quảng trường—tất cả chỉ là màn kịch.
Dục Vọng đã nhạo báng cuộc phản công của họ, để lại mồi nhử làm như thể ả vẫn còn ở đó. Trái tim Garfiel rực lửa khi nhớ lại sự độc ác của Dục Vọng và chương trình phát sóng đầy căm ghét của ả.
Capella đã rời khỏi tháp và biến mất không rõ nơi nào. Và ả sẽ xuất hiện ở chỗ tồi tệ nhất ngay khi mọi người hy vọng về một sự lật ngược tình thế ngoạn mục.
“Quái vật…!”
Nguyền rủa, Garfiel đưa tay ra nắm chặt thắt lưng. Nó chưa hề bị tuột ra khi cậu biến hình hay trong trận chiến ác liệt, và chiếc gương liên lạc vẫn còn đó.
Quyết tâm cảnh báo những người còn lại ở tòa nhà chính phủ, cậu chạm ngón tay vào mặt gương—
“—?!”
Một cánh tay từ dưới sàn vươn lên, nắm lấy chân cậu và kéo cậu xuống dưới.
cậu cố giữ thăng bằng trên sàn đá, nhưng nó đã bắt đầu nứt, không thể duy trì sự vững chắc. Mặt sàn vỡ tan và sụp xuống, để lộ đôi mắt vô hồn của Kurgan.
Garfiel giật mình né sang một bên khi đầu cậu đập vào tường tháp. Máu và nước mắt chảy từ đầu cậu khi cậu vung chân lên với sức mạnh kinh khủng. Lần này, Kurgan bị đập mạnh vào tường với một tiếng nổ lớn. Đến lúc này, tòa tháp đã bị phá hủy một nửa.
Khi cặp đôi tiếp tục rơi xuống, họ liên tục đấm nhau.
Có một sự khác biệt áp đảo về cả sức mạnh và số lượng đòn đánh mỗi bên có thể tung ra. Bất kỳ cú đấm nào của thần chiến tranh cũng có thể gây tử vong, và ông ta không thương tiếc trừng phạt Garfiel với mỗi đòn đánh.

Giữa chiến binh có hai tay và người có tám tay, rõ ràng ai nắm lợi thế. Garfiel bị áp đảo và dần dần tiến đến cái chết.
“Ughaaaaaaaaah!”
Chặn một cú đấm bằng khiên và né cú đấm tiếp theo, Garfiel phóng mình lên không để tránh cú thứ ba. cậu gạt đi cú đấm thứ tư để làm nhẹ tác động và tung cú đấm đầy sức mạnh để đối đầu cú thứ năm. Cú thứ sáu làm vỡ hàm cậu, nhưng cậu vẫn tránh được một đòn chí mạng và siết cơ bụng để chịu đựng cú đấm thứ bảy vào bụng mình. Cú thứ tám đập vào mặt cậu, làm cậu choáng váng.
“—Aaah.”
Khi cơn bão của tám đòn kết thúc, Garfiel nằm bẹp trên sàn.
cậu ho ra máu, và tầm nhìn của cậu mờ mịt vì đau đớn. Khó khăn thở dốc, cậu dựa vào phước lành của mình, hấp thụ sức mạnh qua lưng để chữa lành vết thương.
Kurgan khoanh tay lại và nhìn xuống Garfiel.

Huyền thoại đã qua đời, nhân vật phi nhân tính đã trở thành anh hùng, người đàn ông được gọi là thần chiến tranh.
Trong Đế quốc Volakia, nơi sức mạnh và khả năng là tất cả, người có nhiều tay từng bị coi thường và cho là thấp kém. Nhưng một chiến binh đã thay đổi số phận của cả một dân tộc một mình. Ông là một anh hùng thực sự mà Garfiel đã ngưỡng mộ.
Nghe thấy tiếng tim đập thình thịch trong tai, Garfiel từ từ đứng dậy.
“Haah, haah…”
Thở dốc, cậu nghiến răng khi thấy Kurgan không thay đổi tư thế.
Bao nhiêu lần ông ta đã bỏ qua cơ hội kết liễu Garfiel? Ông ta chưa từng sử dụng Thanh Quỷ Kỵ sỹ giắt sau lưng dù chỉ một lần.
Garfiel cảm thấy nhục nhã, lòng tự hào và niềm tin của cậu như một chiến binh bị đập tan.
Nếu đã hèn nhát như vậy, thì thà chết còn hơn.
Ngay khi cậu nghĩ thế—
“Chấm dứt đi thì dễ hơn đấy.”
Điều chỉnh lại những tấm khiên, cậu giơ cả hai tay lên, để lộ những chiếc răng nanh bị nứt và tự trấn an.
Garfiel có quá nhiều suy nghĩ lẩn quẩn. Ngay lúc này, cậu vẫn còn nghe thấy nhiều tiếng nói.
Những giọng nói ấm áp và thân thiện. Những giọng nói quen thuộc và an ủi. Những giọng nói làm trái tim cậu đau đớn và khiến cổ họng cậu như thiêu đốt. Những giọng nói khiến mắt cậu dịu đi trong niềm tự hào và làm sức mạnh trào dâng bên trong cậu.
cậu có thể nghe thấy họ gọi tên mình.
“—Grr.”
Tôi phải đi. Tôi phải đến. Tôi phải đạt được điều đó.
Một cảm giác thúc giục mạnh mẽ vang lên trong ngực. Garfiel mỉm cười khi đôi mắt cậu lóe lên.

Nhận ra sự thay đổi, Kurgan bắt đầu di chuyển.
Chậm rãi, thần chiến tranh rút những thanh kiếm khổng lồ trên lưng. Đó là Thanh Quỷ Kỵ sỹ, nổi tiếng vì sức hủy diệt của chúng.
Thần chiến tranh chuẩn bị vũ khí của mình và lần đầu tiên vào tư thế chiến đấu đúng đắn.
“Điều đó có nghĩa là ông đã coi tôi như một đứa trẻ cho đến giờ. Tôi đoán mùa đông đã qua, và Abengam đã rời tổ.”
“ ”
“…Cảm ơn.”
Garfiel cảm ơn thần chiến tranh im lặng.
cậu không nói thêm nữa hay giải thích lời cảm ơn.
Cuộc chiến cuối cùng đã bắt đầu.

Tiếng lửa sáng bùng lên như thể những lưỡi kiếm dưới ánh trăng đang chia cắt màn đêm.
“Hya!”
Một tiếng hét vang lên trong đêm khi hai lưỡi kiếm của Ma Kiếm Vương vẽ nên một vòng cung chết chóc. Không có một chút đùa giỡn nào trong vô số nhát chém; mỗi nhát đều là đỉnh cao của nghệ thuật kiếm sĩ—một màn trình diễn tuyệt vời khiến những môn đồ kiếm đạo khác phải ngưỡng mộ ngay cả khi họ đang tiến gần đến cái chết.


Thanh kiếm dài đang chống chọi với cơn bão tấn công dữ dội đó thuộc về một bậc thầy có kỹ năng vượt xa giới hạn của con người. Sử dụng thanh kiếm dài bằng cả chiều dài cơ thể mình như một phần mở rộng của chính bản thân, Kiếm Thánh đã cản lại cái chết.

Lưỡi kiếm của họ lóe sáng trong một vũ điệu hoang dại và đẹp đẽ. Những tiếng va chạm dữ dội của thép mang theo một cảm giác u sầu, mỗi nhát kiếm như gợi lên những cái vuốt ve thân mật của hai người yêu. Hành động giao tranh kiếm nghĩa là họ đang cố gắng cướp đi mạng sống của nhau. Nhưng khi nắm chặt chuôi kiếm và dồn tất cả vào mỗi cú chém, khoảnh khắc mà thanh kiếm khóa với đối phương, một sức nóng mãnh liệt được truyền qua thép. Không có gì là dư thừa, không có gì làm phân tâm. Họ chỉ đơn giản là theo đuổi nhau với sự tập trung tuyệt đối.

—Vì lý do đó, đấu kiếm giống như tình yêu. Ít nhất thì, trong khoảnh khắc duy nhất đó, đó là một cuộc tình bằng thép giữa hai bậc thầy kiếm đạo, được soi sáng bởi ánh trăng và tia lửa từ những lưỡi kiếm của họ.

Họ đã đẩy kỹ năng kiếm thuật của mình đến giới hạn, tìm cách thấu hiểu tinh thần và linh hồn của đối phương. Đó là một cuộc tình đầy khó khăn, nhưng tình yêu giữa Kiếm Quỷ và Kiếm Thánh đã được rèn giũa từ chính loại cường độ ấy.

**Và tôi ở đây, ước rằng điều này sẽ không bao giờ kết thúc.** Nếu không có kẻ chiến thắng, cuộc tái ngộ bất khả thi của họ cũng sẽ không bao giờ kết thúc.

—Ngh!

Dù cậu đã đỡ được một cú đâm nhanh như chớp vốn đã có thể xuyên thủng đầu mình, Wilhelm vẫn cảm nhận được hơi nóng bùng lên từ trán. Không quan trọng sự rối loạn chỉ kéo dài trong chưa đầy một chớp mắt; bất kỳ sự phân tâm nào cũng sẽ dẫn đến cái chết trong cuộc đấu kiếm này, vượt ra ngoài khả năng của những người phàm trần.

Máu từ vết thương mới chảy xuống, len qua mí mắt và làm giảm một chút tầm nhìn của cậu. Cú đâm tiếp theo của Kiếm Thánh tiến đến với tốc độ khiến không khí dường như hét lên vì đau đớn. Đó là cái chết. Thanh kiếm dài tiến gần đến thân mình. cậu có thể tưởng tượng một cái chết nhục nhã và không thể tránh khỏi, nơi máu và ruột gan của cậu tràn ra một cách bất lực.

Đó sẽ là những khoảnh khắc cuối cùng của cậu trên con đường kiếm đạo mà cậu đã đi suốt đời. Tất cả sẽ trôi qua trước khi cậu có cơ hội chuộc lỗi.

—Không thể nào chấp nhận một kết cục như thế.

**Ooooooooaaaaaah!!!**

Gầm lên, cậu từ chối cái kết đẫm máu vừa lóe lên trong tâm trí mình. Đốt cháy hình ảnh đó trong ngọn lửa, Wilhelm cảm thấy máu cậu sôi lên. Thời gian dường như chậm lại khi sự tập trung của cậu gia tăng, khiến âm thanh, màu sắc và mọi thứ ngoài đối thủ của mình mờ nhạt dần khỏi thế giới.

Thanh kiếm đang tiến đến theo đúng con đường mà cậu đã hình dung, lao thẳng vào thân cậu. Ngay trước khi nó chạm tới, cậu đẩy mạnh khỏi mặt đất với lực đủ để tạo thành một cái hố trên nền đá, xoay người lên không trung, vượt qua cú chém chết người đó.

Ngay cả Kiếm Thánh cũng cần thời gian để hồi phục sau khi tung ra một đòn tấn công toàn lực. Trong lúc đó, Kiếm Quỷ nhảy lùi lại, kiểm tra vết thương ở bên hông mình. Đó không phải là vết thương nông, và máu sẽ không ngừng chảy tự nhiên nhờ vào hiệu ứng của phước lành mà Kiếm Thánh sở hữu.

Vết thương do bất kỳ ai sở hữu phước lành của tử thần gây ra sẽ không bao giờ lành lại và sẽ không bao giờ khép miệng. Những vết thương dần dần làm chảy cạn máu của nạn nhân cho đến khi cơ thể họ suy kiệt.

Đó là điều làm cho Theresia van Astrea, Kiếm Thánh, trở thành người mạnh nhất.

"...Ai mà đoán được rằng tôi sẽ có thể chiến đấu lâu như vậy?"

Kiếm Quỷ—Wilhelm—quấn áo khoác quanh eo, cầm máu vết thương mới. Kiếm Thánh tạm dừng tấn công và không có ý định tiến tới nữa. Wilhelm chạm vào vết thương, trách mình vì niềm hy vọng mờ nhạt rằng có thể có một chút cảm xúc trong đôi mắt xanh trống rỗng, giống như búp bê của cô.

"Tôi không có ảo tưởng rằng sẽ có cơ hội nói lời chia tay đàng hoàng, và tôi cũng không mong đợi thiên đàng sẽ đặc biệt rộng lượng. Chúng ta sẽ có nhiều thời gian để vui vẻ với nhau ở thế giới bên kia. Đây không phải là nơi để tôi lạc lối trong những giấc mơ viển vông. Đây là thực tại."

cậu nhìn chăm chăm vào cái xác mang trong mình kỹ thuật mà nó sở hữu khi còn sống. Mái tóc đỏ dài óng ả, làn da trắng mịn màng, và đôi mắt xanh tuyệt đẹp như chứa đựng cả bầu trời—nếu nhắm mắt lại, vô số ký ức ấm áp sẽ tràn ngập trong tâm trí cậu. cậu sẽ không bao giờ chán sống lại những ký ức đó.

Nhưng giờ đây, tất cả đang hiện diện ngay trước mắt cậu, nơi mà nó không nên tồn tại.

"Em thật đẹp, Theresia. Và đó là lý do em không nên ở đây."
Đối mặt với bản sao của người vợ đã mất, Wilhelm lại vào tư thế chiến đấu. Thanh kiếm của cậu dường như sắc bén hơn bao giờ hết. Máu cậu sôi lên vì cơn giận không nguôi đối với kẻ đã gây ra chuyện này.

Nhưng trong khoảnh khắc đó, trong giây phút ngắn ngủi, trong cú va chạm duy nhất, cậu không cần bất kỳ sự xao lãng nào. cậu nhớ lại lời của người bạn cũ, người đồng hành, và cũng là vợ cậu.

**"Đừng để cơn giận làm lạc hướng thanh kiếm của anh. Dù máu anh có sôi lên. Hãy như thanh thép thẳng nhất."**

**"Giờ thì sao? Cảm thấy nóng lên chưa?"**

**"Không, tôi lạnh như thép của thanh kiếm."**

Không có bất kỳ tín hiệu nào, lưỡi kiếm của họ lại lóe sáng khi họ tiếp tục trận đấu sinh tử. Tiếng vang của thép va vào thép vang lên như một tiếng hét, một lời cầu nguyện, và một lời tỏ tình, tất cả cùng một lúc. Nó giống như một ước nguyện khép lại tất cả, dù rằng hy vọng rằng kết thúc sẽ không bao giờ đến.

Trận đấu giữa Kiếm Quỷ và Kiếm Thánh tiếp tục vang lên như những lời thì thầm của tình yêu.

Julius Juukulius là Hiệp sĩ tài giỏi nhất của Lugunica. Dù lời nói và hành động của cậu thường bị hiểu lầm, cậu chắc chắn rằng con người về bản chất là tốt. cậu thật lòng tin rằng mọi người đều có lý do cho những gì họ làm, và nguyên nhân của những hành vi xấu thường xuất phát từ môi trường mà họ sống. Do đó, cậu đã tưởng tượng rằng trong mỗi người đều tồn tại chút gì đó thiện lành.

Đó là một lý tưởng có thể bị gọi là trẻ con, thậm chí ngây thơ. Bạn bè và gia đình của Julius thường lo lắng vì điều đó, nhưng họ cũng yêu mến cậu vì điều ấy. Và Julius luôn đáp lại sự lo lắng và mong đợi của những người xung quanh bằng tất cả khả năng của mình.

Julius là một người tốt. Một người yêu con người và được con người yêu mến. Đó là lý do vì sao đối với cậu, sự tồn tại của các Tổng Giám mục như Petelgeuse Romanée-Conti và các giáo đồ của họ, những kẻ gây tội ác mà không hối hận, là không thể tha thứ. Chúng là những kẻ ác mà cậu không thể lý giải hay hiểu nổi.

Đối với Julius, Giáo phái Phù Thủy là điều làm lung lay tận gốc rễ quyết tâm của một hiệp sĩ.

**"—El Clauzeria!"**

Mượn sức mạnh của sáu tinh linh cao cấp khác nhau, một cầu vồng ánh sáng bùng phát từ đầu mũi kiếm của cậu. Nhằm mục tiêu kết thúc nhanh trận chiến, cậu tấn công Gluttony mà không do dự.

Sáu dải ánh sáng đan xen là một phép thuật mà Julius đã phát triển nhờ kỹ năng của mình và một ý tưởng mà cậu nhận được từ Roswaal, người mà cậu coi là pháp sư triều đình hàng đầu. Phép thuật này đã được cải tiến đến mức ánh sáng phát ra có thể xuyên qua bất kỳ và mọi loại phòng ngự, bất kể hình dạng của chúng—Clarista khi truyền sức mạnh vào thanh kiếm và Clauzeria khi bùng nổ thành một tia sáng.

Hai át chủ bài này là lý do tại sao Julius được tính là một trong những hiệp sĩ vĩ đại nhất của vương quốc.

Rõ ràng ngay từ cái nhìn đầu tiên, chùm ánh sáng ngũ sắc này rất nguy hiểm, và bất kỳ ai ngu ngốc nghĩ rằng mình có thể sống sót khi trúng nó sẽ không có cơ hội để hối tiếc. Đây là điều mà Julius sử dụng để tiêu diệt Gluttony và xua tan mọi nghi ngờ còn lại trong lòng cậu.

**"Cái gì?!"**

**"—Thật bất ngờ, anh có chút mềm lòng và thường tránh nhìn vào những điều khó chịu, Anh à."**

Gluttony, Roy Alphard, cười nhếch mép khi cúi người về phía sau, né tránh tia sáng chết người và châm chọc Julius. Tia sáng lao đi nhanh và chính xác như một mũi tên. Để né được nó, cần có phản xạ ngang bằng với Reinhard hoặc—

**"Chúng tôi từng thần tượng anh, Anh à. Không có cách nào chúng tôi không biết phép thuật mà anh đã khổ công phát triển!"** Ngay sau khi tránh được đòn tấn công của Julius như thể cậu đã biết trước, Alphard nhảy lên không trung.

**"Blah, blah, blah! Ngươi có thể cười trên thế giới bên kia!"**

Ricardo vung thanh kiếm về phía cơ thể nhỏ bé của Tổng Giám mục. Alphard khéo léo sử dụng những thanh kiếm ngắn thò ra từ tay áo dài để đỡ và chặn đòn tấn công một cách điêu luyện. Một tia lửa lóe lên khi lưỡi kiếm của Ricardo lướt qua và làm nứt sàn đá.

Tổng Giám mục của Gluttony dường như đang rất thích thú khi lưỡi kiếm ngắn của hắn lóe sáng giữa những mảnh đá bay tứ tung.

**"Phải xiên cho đúng thịt chó! Với thịt cứng và đầy cơ bắp, ngươi phải đâm, đâm, đâm cho đến khi nó mềm và dễ ăn, dễ tiêu hóa, và dễ biến thành phân bón dinh dưỡng! Vòng tuần hoàn của sự sống! Ahh, nó thật đẹp đẽ! Ta không thể chán nổi điều đó! Ngươi hiểu chứ, Ricardo?!"**

**"Ngh, gah! Cái gì?!"**

Alphard vừa nói vừa xoay người nhỏ nhắn của mình, chém về phía Ricardo. Xét về kích thước, Ricardo bị bất lợi lớn khi đấu với kẻ nhỏ bé đó. Lớp lông dày và cơ bắp của cậu cũng cung cấp một số mức độ bảo vệ khỏi lưỡi kiếm, nhưng không thể phủ nhận rằng cậu đang bị dồn vào chân tường.

Và hơn hết, những đòn tấn công của Alphard rất dai dẳng và chính xác, gần như hoàn hảo một cách vô lý.

Những cú đâm tốc độ cao cứ tiếp tục đánh trúng những nơi mà lông của Ricardo mỏng nhất và những nơi cơ bắp không đủ dày để chống lại sát thương, dần dần làm giảm sức lực của cậu. Nhìn thấy chiến binh bị đối phương chơi đùa khiến Julius sững sờ. Kỹ năng đó không phải là thứ có thể học được trong một đời người. Đó là kỹ thuật của một bậc thầy thực thụ.

**"Rút lui, Ricardo! Ire! Alo!"**

Can thiệp, Julius ra lệnh mới cho các tinh linh của mình. tinh linh lửa Ire và tinh linh gió Alo phủ lên thanh kiếm của cậu khi cậu tấn công Alphard từ bên hông bằng một cú chém bùng cháy.

**"Đây rồi, chính là sự phối hợp mà chúng tôi mong đợi!"**

**"Cái—? Agh?!"**

Tuy nhiên, Alphard dễ dàng phản công, đá trúng bụng Julius bằng một cú đá lùi chính xác đến mức như thể hắn có mắt ở sau gáy.


Julius rên rỉ trong đau đớn khi bị hất văng ra xa. Trong khi đó, Ricardo nhận một cú đá ngay cằm từ phía trước. Alphard rõ ràng muốn tạo khoảng cách giữa họ.

"Tốt, tốt. Mọi thứ đang trở nên thú vị rồi đây! Anh trai! Và Ricardo! Chúng ta đang chiến đấu thật tốt với cả hai bọn họ! Đây là một cảnh chưa từng thấy! Một đỉnh cao mới! Không thể chạm tới và không thể biết được! Một thế giới mà chúng ta đã từ bỏ! Aah, không công bằng, không công bằng, không công bằng!"

"...Ngươi đang lảm nhảm cái quái gì vậy, tên nhóc kỳ quặc?! Cách ngươi nói, những gì ngươi nói và tất cả những gì về ngươi đều khiến ta phát cáu!" 

Dù đang chảy máu rất nhiều, Ricardo vẫn nổi giận trước dòng lời vô nghĩa không ngừng của Alphard. Julius không thể không đồng ý khi lấy lại hơi và đứng vững trở lại. 

Có điều gì đó trong lời nói của Alphard khiến Julius cảm thấy khó chịu.

"Lúc ở trận chiến tại tòa nhà chính phủ cũng vậy. Thực tế, bây giờ nó còn khó hiểu hơn, nhưng điều đó có nghĩa là chúng ta chỉ cần phớt lờ những nỗ lực của ngươi trong việc thao túng chúng ta." 

"Và rồi Ricardo chính là kiểu ngu ngốc dễ cảm thông, kẻ tò mò quá mức vì lợi ích của mình, và sâu thẳm bên trong, anh trai cũng thế, phải không? Chúng ta biết sự thật!"

"—Vậy thì tự ngươi phán đoán đi!"

Alphard vỗ tay một cách khiêu khích khi Julius cúi thấp xuống đất trước khi lao tới. 

"Này, đợi đã! Đừng có bắt đầu mà không có ta, Julius!" 

"Chỉ đứng yên và đừng làm điều gì liều lĩnh cho đến khi máu ngừng chảy!" 

Cầm kiếm trước mặt, Julius ra lệnh cho tinh linh nước Qua chữa lành cho Ricardo, thực hiện cùng lúc hai, ba việc khác nhau. 

Julius rõ ràng đang tiến tới với tốc độ và sức mạnh lớn hơn so với lần tấn công trước—

"Haha! Chỉ vậy thôi... Ồ?"

Alphard cười nhạt khi đỡ đòn bằng thanh kiếm, nhưng biểu cảm của hắn trở nên căng thẳng khi cảm nhận được điều gì đó bất ngờ. Khi hai thanh kiếm va chạm, Julius duỗi chân ra và đá trúng bụng Alphard, trả đòn cho cú đá trước đó. 

Cú đánh trực tiếp khiến Alphard bay lên không trung. Hắn ngã xuống và nhìn Julius trong sự kinh ngạc.

"Uwaaaah! Cái gì vậy, anh trai?!"

"Ta đã truyền năng lượng vào cơ thể bằng Ine và thanh kiếm bằng Ness. Kết quả là sự kết hợp giữa sự cường hóa thể chất của ánh sáng và tính chất suy yếu của bóng tối. Ngươi chưa từng thấy điều đó trước đây, phải không?"

"...Hì hì hì, đúng vậy! Thiên tài của sự chăm chỉ từ Hiệp Sĩ Tài Ba! Ngươi tràn đầy sức hút mà chúng ta vẫn chưa biết hết!"

"—?!"

Má của Alphard đỏ lên khi hắn nhìn Julius với vẻ ngưỡng mộ cao cả. Julius đứng yên khi đối thủ của mình làm rơi thanh kiếm ngắn xuống. Tiếng kêu lớn vang lên khi chúng chạm đất. Và rồi gót chân nhỏ của Alphard làm nứt sàn đá.

"—Eclipse."

Alphard rút ngắn khoảng cách chỉ trong nháy mắt, xoay hông và đẩy mạnh bàn tay về phía trước với sức mạnh kinh hoàng. Julius phản xạ chặn đòn bằng tay trái, nhưng lực của cú đẩy xuyên qua cánh tay và đánh vào ngực cậu.

"Agh."

Cú bước lên và xoay hông truyền một lượng lớn sức mạnh vào cú đẩy lòng bàn tay. Lực xuyên qua gây tổn thương nội tạng khiến cơ thể mảnh khảnh của Julius gập lại và bay ngược ra sau.

"Đòn này đã giết chết tám mươi tám chàng trai xinh đẹp khác... Ngươi có cảm nhận được nó trong tận xương tủy của mình không, anh trai?"

Alphard thở hổn hển với một nụ cười kỳ lạ đầy hưng phấn khi nhìn Julius lăn lộn. Ricardo định đỡ lấy cậu, nhưng—

"Ngh?! Cái quái gì vậy?!"

Ricardo rên rỉ khi dồn sức vào đôi chân, chỉ vừa đủ để ngăn Julius bay xa hơn. cậu đập mạnh vào lưng Julius, buộc cậu phải ho ra cục máu đông đang tràn vào cổ họng và phổi.

"Gah, ack!"

"Tinh linh! Bỏ ta đi mà chăm sóc cho Julius! Đừng ngần ngại!" 

Lời gọi tuyệt vọng của Ricardo đã triệu hồi ánh sáng xanh bao bọc lấy Julius, cho thấy quá trình hồi phục đã bắt đầu. Đứng trước người bạn đã ngã xuống, Ricardo giơ kiếm lên và đối mặt với Alphard một lần nữa. "Ngươi..."

"Chào mừng trở lại! Một món khai vị? Hay. Là. Bữa tối?"

Alphard cười nham hiểm khi giơ hai tay lên. Lông trên người Ricardo dựng đứng lên.

Khi Alphard đứng tựa lưng vào con kênh, nước xoáy phía sau hắn, dâng lên từ mặt nước như cổ của một con rồng nước.

"Hì hì hì."

"Vũ khí, võ thuật, và giờ là ma thuật? ...Ngươi là cái quái gì vậy?"

"Chúng ta chỉ là một pháp sư tầm thường, vô danh. Một kẻ bị gia đình ruồng bỏ. Có phải thế không nhỉ?"

Alphard cười lớn khi cơn sóng ma thuật lộ ra những chiếc răng nanh hướng về phía Ricardo.

Đó chỉ là một khối nước được rút ra từ con kênh, nhưng sức mạnh và số lượng của nó đủ để nghiền nát và xé nát cơ thể một người. Và vào lúc này, Julius đang ở phía sau Ricardo, nghĩa là việc né tránh không phải là lựa chọn.

Không còn lựa chọn nào khác, Ricardo chuẩn bị tinh thần đón nhận cú va chạm.

"Wah-ha!"

cậu cắm thanh kiếm lớn xuống đất và cố gắng chống đỡ dòng nước khi hét lớn.

Đòn tấn công bằng âm thanh mà Mimi và anh chị em của cô thường sử dụng thực ra là sáng tạo của Ricardo. Phiên bản của cậu là nguyên bản, và không giống như các anh chị em, cậu có thể tự mình thực hiện nó. Nó không yếu hơn—thậm chí còn mạnh hơn—nhưng cậu không có ai để chia sẻ gánh nặng, nên gánh nặng này đè nặng hơn lên cậu.

Bám chặt lấy thanh kiếm khi cơ thể cậu kêu lên răng rắc, Ricardo chịu đựng dòng nước cuốn bằng một tiếng hét đầy phá hủy.

"Wow, tuyệt thật."

Phản ứng ngạc nhiên mờ dần khi lượng nước khổng lồ tan thành một màn sương dày. Khi không còn đà chết chóc, dòng nước chỉ còn là cơn mưa rơi xuống quảng trường khi Ricardo quỳ trong vũng nước.

Máu rỉ ra từ khóe miệng bị rách khi cậu thở hổn hển.

"Ta đã không bị thương thế này... agh... trong một thời gian dài rồi, tên khốn nhỏ nhoi."

"Wow, wow, wow! Đã lâu lắm rồi mới có người sống sót sau cú đó! Chúng ta thậm chí không nhớ lần cuối cùng điều đó xảy ra là khi nào! Tuyệt, tuyệt, tuyệt, tuyệt, tuyệt, tuyệt, tuyệt!"

"Đủ rồi với những lời lảm nhảm của ngươi."

Julius bước tới đứng cạnh Ricardo kiệt sức. cậu có vẻ bình tĩnh và phục hồi khi ngắt lời Alphard đang lảm nhảm. Mặt cậu tái nhợt, và quần áo hiệp sĩ của cậu đã bị vấy máu của chính mình. Hơi thở của cậu hơi bất ổn, và không ai có thể nhìn cậu mà nói rằng cậu đang ở trong trạng thái mạnh mẽ nhất. Tuy nhiên—

"Có vẻ như ta đã để ngươi làm một công việc phiền toái, Ricardo."

"Chắc chắn là vậy. Ngươi tốt hơn hãy đảm bảo nói với tiểu thư của chúng ta rằng ta đã làm việc chăm chỉ đến mức nào khi chúng ta xong việc ở đây. Ta sẽ cần một phần thưởng thêm để bù đắp cho chuyện này."

"Về việc này, ngươi có thể yên tâm rằng giọng nói của ta chính là giọng nói của ngươi."

Điều chỉnh lại thanh kiếm của mình, Julius vỗ vai Ricardo trước khi nhìn lại Alphard. Tên ác nhân nhận ra và mỉm cười, má hắn méo mó khi ánh mắt đầy vẻ lệch lạc lóe lên.

Biểu cảm, lời nói, cách chiến đấu của hắn—tất cả đều kỳ quặc đến tột cùng, như thể tên cuồng tín đã ghép chúng lại từ những mảnh ngẫu nhiên

. Hoặc có lẽ đó chính là bản chất của bóng tối đã chiếm hữu Tổng Giám Mục Tham Ăn.

"Tại sao ngươi lại dấn thân vào con đường tội lỗi dù đã tinh thông kiếm thuật, võ thuật và thậm chí là ma thuật? Với sức mạnh như vậy, chắc chắn ngươi có thể tìm được con đường khác."

"Ồ, giờ là lúc để tư vấn tâm lý sao? Con đường khác? Vậy ngươi đang tưởng tượng ra con đường nào, Anh trai?"

Việc liên tục bị gọi là “anh trai” bởi kẻ cuồng giáo này khiến Julius cảm thấy khó chịu. Những lời này mang ý nghĩa u tối hơn trong tâm trí Julius mỗi khi Alphard lặp lại bằng giọng điệu nịnh bợ, ánh mắt của hắn lướt qua da của chàng hiệp sĩ như một chiếc lưỡi tà dâm, tỏ ra quá mức quen thuộc.

Phản ứng này không thể phủ nhận là kỳ quặc.

—Ta không có người thân nào sẽ gọi ta như vậy.

"Có lẽ là một hiệp sĩ. Có lẽ là một lính đánh thuê. Có lẽ thậm chí là một anh hùng. Sức mạnh không có niềm tin dễ dàng bị tha hóa bởi cái ác. Sức mạnh không kiểm soát dễ dàng dẫn đến bạo lực vô nghĩa. Chính vì lý do đó—"

"Chúng ta đã biết ngươi sẽ nói điều đó! Chúng ta biết ngươi sẽ nói điều đó, Anh trai! Người anh mà chúng ta biết, người anh mà chúng ta tin tưởng, chắc chắn sẽ nói như vậy!"

Không cảnh báo trước, Alphard ngắt lời Julius và lao tới. Julius lập tức giơ kiếm lên, gạt cú đá đang tới. Chàng chỉ có thể giả định rằng có một tấm kim loại trong đế giày của kẻ cuồng giáo, bởi vì khi thanh kiếm chạm vào, nó bật ngược lại và không thể cắt qua.

Alphard xoay tròn, tung ra những cú đá điên cuồng, đẩy Julius vào thế phòng thủ.

"Ngươi có nhớ khi chúng ta còn nhỏ không? Chúng ta yếu ớt, Anh trai, và một lần khi chúng ta bị bệnh, chúng ta đã yêu cầu ngươi hái cho một quả abble (quả táo) từ cây trong sân, có đúng không?!"

Những lời của Alphard không thể hiểu được, nhưng giọng của hắn gần như sắp khóc.

Julius nhíu mày trước hành vi ghê tởm của kẻ tham ăn khi dùng kiếm đỡ loạt đòn tấn công không ngừng. Mục đích của hắn là gì? Hắn đang cố gắng gì? Hắn có định sử dụng câu chuyện bịa đặt này làm một cách đánh lạc hướng đơn giản không? Hay toàn bộ ý nghĩ này đều đang nằm trong kế hoạch của Tham Ăn?

"Khi chúng ta còn nhỏ, ngươi nói rằng ngươi không thể làm được! Ngươi nhớ không? Ta đoán là ngươi không nhớ? Nhưng càng nói không, chúng ta càng muốn có quả abble! Ngươi có biết tại sao không? Chắc ngươi không biết nhỉ?"

"Cái... cái gì ngươi đang nói vậy?! Ta... ta không nhớ gì về chuyện đó cả!"

Julius hét lên tuyệt vọng khi cậu phòng thủ chống lại cơn cuồng nộ của Alphard, đến từ mọi phía. Cánh tay của cậu bắt đầu tê liệt, và cậu cảm thấy mỗi cú va chạm bởi nội tạng của mình vẫn còn đau đớn từ trước. Vị máu nhanh chóng tràn ngập miệng cậu. Nhưng không phải vì cậu đang ho ra máu—Julius đang cắn chặt môi. Một cơn tức giận đang bùng lên trong cậu.

Vì một lý do nào đó không rõ ràng... cậu không thể bỏ qua những ảo tưởng hoang dại của Alphard.

"Chính vì những gì đã xảy ra sau đó mà chúng ta—mà ngươi—!"

"Ngh!"

"Chúng ta luôn, luôn nghĩ về điều đó! Chúng ta luôn cảm nhận được điều đó! Chúng ta khác biệt! Chúng ta chỉ là gánh nặng! Và sao chứ?! Bây giờ thì sao?! Chúng ta cảm thấy tuyệt vời! Đó có phải là cảm giác của ngươi không?! Ta cá là ngươi đã cảm thấy thật tuyệt! Giờ chúng ta cuối cùng đã hiểu rồi!"

"Ta không hiểu gì về ngươi cả!"

Julius gầm lên trước sự lảm nhảm không ngừng của Alphard. cậu hạ thế phòng thủ và tiến công. Chém và đâm khi cậu tiến tới, cậu tấn công bằng kiếm và cú đá khi tư thế của Alphard bắt đầu bị phá vỡ. Những cú tấn công của cậu được lấp đầy bởi một cơn thịnh nộ và thù hận không thể định hình. Julius chém đứt một phần tóc dài của Alphard khi hắn phản ứng chậm một chút. Tuy nhiên, chỉ chờ đợi thanh kiếm là một sai lầm.

"Mầm!"

Đáp lại lời gọi của Julius, những tinh linh liên kết với cậu lóe sáng. Sáu bán tinh linh tỏa sáng rực rỡ bao bọc lấy Julius, truyền cho cậu sức mạnh để phủ lên thanh kiếm của mình ánh sáng hủy diệt kẻ thù. Đây là thanh kiếm cầu vồng được ban phước bởi sáu nguyên tố ma thuật—cùng đòn tấn công đã đánh bại Tổng Giám Mục của Lười Biếng.

"Đây là kết thúc!"

Chắc chắn về chiến thắng của mình, Julius lao về phía Alphard. cậu đâm thẳng vào giữa ngực Alphard—

"Bàn tay tối thượng."

Alphard đặt hai bàn tay đen của hắn lại ngay trước mặt, bắt lấy mép của thanh kiếm Julius và phá vỡ nó thành từng mảnh.

Thép vỡ vụn, và cú đâm chí mạng mất hết động lực.

Tuy nhiên, tia sáng cầu vồng vẫn tiếp tục hướng về phía kẻ thù.

"Pháp sư hoàng hôn."

Một tia ma thuật lóe lên phía sau Alphard, nuốt chửng chùm tia. Nó bị chặn lại bởi một phép thuật có cùng màu sắc. Cả hai hoàn toàn triệt tiêu lẫn nhau.

Thêm vào đó, không còn phương tiện để tấn công, Julius mở to mắt.

"Rắn hai lưỡi."

Alphard dùng ngón chân để hất lên những thanh kiếm ngắn hắn đã vứt trước đó. Đó là kế hoạch của hắn ngay từ đầu, giả vờ rằng Julius đã đẩy lùi hắn, dẫn họ đến đúng nơi những thanh kiếm đã nằm trên mặt đất. Bắt lấy những lưỡi kiếm đang xoay bằng cả hai tay, Tổng Giám Mục lao tới như tia chớp.

Một cơn bão chém bủa vây Julius ngay khi cậu lập tức giơ thanh kiếm đã gãy lên.

—Giống như mọi thứ Julius đã từng rèn luyện, tất cả công việc cậu đã bỏ ra với tư cách một hiệp sĩ, và mọi thứ khác cậu đã xây dựng trong cuộc đời, vừa bị phá vỡ thành hai mảnh.

"—Ngươi đã lấy cho chúng ta quả abble, Anh trai. Đó là lý do chúng ta ghét ngươi."

Với một âm thanh xé rách, cánh tay bị chặt lìa ở khuỷu tay, bay lên không trung rồi rơi xuống đất với một tiếng thịch.














































**Chương 1: BỮA TIỆC KINH HOÀNG**

**1**
Thành phố cổng nước Pristella có một khu phố gọi là Phố Kênh Rạch, nơi ngập tràn những dòng nước nhỏ hẹp, quanh co. Trận chiến bắt đầu ở quảng trường trung tâm Phố Kênh Rạch đang dần đi đến một kết cục bất ngờ.

“Agh! Ahhhhhh?!”

Những con rồng nước hung dữ nhảy qua đầu Otto và xé xác Batenkaitos. Những con rồng nước hình dáng như rắn, to lớn như một chiếc thuyền nhỏ, xúm vào đứa trẻ có dáng người như Batenkaitos, khiến hắn biến mất trong chớp mắt.

"Rồng nước là những kẻ săn mồi không thương tiếc."

Otto Suwen lạnh lùng quan sát cảnh tượng khủng khiếp đó. Thông thường, rồng nước rất hoang dã và không dễ gì thuần phục. Trớ trêu thay, lý do lớn nhất mà Otto có thể lừa được những con rồng nước hung hãn là nhờ vào quyền năng của Wrath (Cơn thịnh nộ).

Khả năng của Tổng Giám Mục, vốn bao trùm khắp thành phố, đã bóp méo cảm xúc của tất cả những ai nó chạm đến, tạo ra một vòng lặp phản hồi, khuếch đại và lan truyền hoảng loạn, hỗn loạn và nghi ngờ khắp nơi. Subaru đã dùng màn biểu diễn của mình để củng cố sự can đảm và quyết tâm của mọi người thông qua hiện tượng này, và Otto đã tận dụng nó với khả năng phúc lành ngôn ngữ của mình để kích động các con rồng nước hành động.

"Quyền năng của Wrath thật là đáng kinh ngạc. Nó thậm chí còn ảnh hưởng đến những cư dân hoang dã nhất của thành phố."

Rồng nước săn mồi bằng cách cắn vào con mồi rồi xoay tròn, xé từng mảng thịt. Khi có một người nhỏ bé như Batenkaitos bị nhiều con rồng nước bắt được, thường thì chẳng còn gì sót lại khi chúng đã ăn xong.

"Whoa! Thật kinh ngạc! Cậu đã làm chuyện đó sao?!"

Felt lao tới cậu ta một cách hớn hở trong khi cảnh tượng đẫm máu diễn ra. Người đi theo cô co rúm lại trước cảnh tượng tàn bạo, nhưng rõ ràng Felt có thần kinh thép.

"Tôi chỉ đưa những con rồng nước đang tức giận một mục tiêu thôi. Đây là trật tự tự nhiên của— Owwwww!"

“Heh, không tồi đối với một người trông có vẻ rụt rè như cậu! Tôi sẽ phải nhìn cậu theo một cách hoàn toàn khác rồi!”

Felt cười lớn khi cô vỗ mạnh vào lưng Otto. cậu nhăn mặt khi nhóm người mặc áo choàng trắng—lực lượng cá nhân của Kiritaka, Vảy Rồng Trắng—cũng tiến đến chỗ cậu.

Thủ lĩnh của họ, Dynas, giơ tay lên.

"Cậu đã giúp chúng tôi rất nhiều, tôi thấy xấu hổ khi phải thừa nhận điều đó. Tôi sẽ không tò mò làm sao cậu có thể điều khiển được rồng nước..."

“Tôi rất cảm kích về điều đó. Và về ông Kiritaka thì…”

"Chúng tôi nhất định sẽ tìm thấy cậu chủ trẻ."

Câu trả lời của Dynas đầy quyết tâm. Otto hơi lo lắng về sự mãnh liệt đó. Rất có thể cảm xúc của cậu ta bị ảnh hưởng nặng nề bởi sự kết hợp giữa Quyền năng của Wrath và bài phát biểu trước đó của Subaru. Nói thẳng ra, loại thuốc của Subaru có lẽ đã quá hiệu quả đối với những người có tinh thần trách nhiệm cao.

Điều này không chỉ áp dụng cho Dynas. Tất cả các thành viên của Vảy Rồng Trắng đều bị ảnh hưởng—

“—Cậu không thể chỉ gạt đi rằng họ đang nóng nảy một chút.” Felt nhíu mày xen vào những suy nghĩ của anh ta, như thể cô có thể đọc được suy nghĩ của anh. Ngạc nhiên thay, cô vuốt qua mái tóc vàng óng ả của mình. “Tôi cũng nghe thấy bài phát biểu đó. Không thể phủ nhận rằng nó đã thổi bùng ngọn lửa trong lòng tôi. Nhưng điều đó không có nghĩa là mọi người chỉ đang bị kích động đâu.”

"Cậu đang nói rằng họ thực sự đang suy nghĩ một cách bình tĩnh và logic về cơ hội thành công cao nhất?"

"Không, không thông minh như vậy đâu. Nhưng ai cũng có quyền đánh cược mạng sống của mình vì điều gì đó quan trọng với họ. Vậy nên đừng vội gạt đi điều đó."

Dynas quay mặt đi. Nhìn thấy điều đó, Otto không thể đáp lại. Lời nói của Felt đánh trúng tâm can của cậu. Đặc biệt là với Otto, người thường ưu tiên sự hợp lý.

"Hiểu rồi. Vậy hành động của họ cũng có lý. Vậy tại sao cậu lại ở đây, tiểu thư Felt? Còn Sir Heinkel thì sao?"

"Tôi để Camberley trông chừng hắn. Tôi và Gaston sẽ đi lấy thứ gì đó để lại ở nhà trọ."

"Thứ gì cậu để lại ở nhà trọ?"

Nếu cô ưu tiên lấy một vật vào thời điểm này, thì chắc chắn nó phải cực kỳ quan trọng. Giống như cách Otto đã ưu tiên bảo vệ những mảnh còn lại của Quyển Sách Khôn Ngoan.

“Ừ, đúng vậy. Một vũ khí bí mật do pháp sư của chúng tôi trao cho tôi. Theo lời ông Rom và Ezzo, thậm chí Reinhard cũng sẽ không toàn mạng nếu bị đánh trúng bởi nó.”

"Ha-ha, đó là một tiêu chuẩn dễ hiểu đấy. Hiểu rồi."

Otto gật đầu trước tiêu chuẩn thuận tiện mà Reinhard đặt ra.

“Vậy thì Vảy Rồng Trắng và tôi sẽ câu giờ. Cậu hãy tận dụng cơ hội đó để lấy vũ khí metia đó.”

"...Cái gì, và đập nát kẻ quái dị đó bằng nó? Cậu có thể câu đủ thời gian không?"

"Chúng tôi sẽ cố hết sức. Còn lại thì tùy vào tốc độ của cậu thôi."

“Heh, không vấn đề gì đâu—Gaston!”

Cười trước phản ứng của Otto, Felt gọi to người khổng lồ ở bên cạnh cô. Trước sự ngạc nhiên của Gaston, Felt đấm thẳng vào bụng cậu ta.

"Ở lại đây với họ. Cậu và những gã mặc áo trắng đó nên nghe theo những gì mà tên tóc xanh nói. Và cậu không được phép chết trước khi tôi quay lại."

“Felt… đó là…”

"Tôi không bỏ chạy. Cậu có vấn đề với điều đó à?"

Bất chấp sự khác biệt về vóc dáng, Gaston bị áp đảo bởi ánh nhìn trực diện, thẳng thắn của Felt. Rồi cậu ta gật đầu.

"Hiểu rồi. Làm nhanh nhé, thưa cô. Đã đến lúc tôi bước lên sân khấu lớn rồi, phải không?"

"Ha, đùa hay đấy! Được rồi, tôi giao Gaston cho cậu, hãy dùng anh ta như cậu muốn."

"Tôi sẵn lòng chấp nhận. Dù tôi không thích mô tả 'tóc xanh' cho lắm..."

Một quyết định nhanh chóng. Quyết đoán là phẩm chất của một nhà lãnh đạo tốt. Và Otto biết ơn cả về việc Felt thể hiện phẩm chất lãnh đạo lẫn khả năng đưa ra quyết định của cô.

"...Tôi không nhớ chúng tôi có nói sẽ tuân theo điều này."

Dynas lẩm bẩm khi bị lôi kéo vào cuộc mà không có tiếng nói, nhưng dù vậy, mọi thành viên trong nhóm của cậu đều sẵn sàng vũ khí và chuẩn bị chiến đấu.

“—Các cậu đã sẵn sàng rồi phải không?”

Ngay khi họ vừa lên kế hoạch xong, những tiếng kêu của rồng nước ngừng lại. Otto nghiến răng khi những con rồng cuối cùng đã trở thành vật tế, và cậu nhìn chằm chằm khi Gluttony tự giải phóng.

Một vụ nổ làm bay các mảnh thịt và vảy rồng xanh khắp quảng trường. Từ hiện trường tàn sát khủng khiếp đó, bước ra là một hiện thân của tà ác dưới hình hài của một cậu bé nhỏ nhắn—

“Thật tuyệt. Đúng là phải như vậy. Lòng dũng cảm và sự liều lĩnh không giống nhau, và tuyệt vọng với sự kiên trì cũng hoàn toàn khác biệt! Chúng tôi có thể thấy trên khuôn mặt cậu rằng giờ cậu hiểu được sự khác biệt đó. Cậu cuối cùng cũng xứng đáng có một vị trí trên bàn tiệc của chúng tôi!”

Ngập trong máu, Batenkaitos có một vẻ mặt hoan hỉ khi hắn bày tỏ sở thích ăn uống khó chịu của mình.

"Không thể hiểu được, vì tôi lớn lên bằng cách mò mẫm từ những thứ bỏ đi, đồ ăn đồ uống!"

Thấy vẻ mặt đó, Felt gầm lên khi cô ném

 thanh kiếm của mình về phía hắn. Cú ném cực kỳ chuẩn xác, và khi thanh kiếm lao về phía Batenkaitos—

“—Gaston!”

“Nếu tôi chết vì chuyện này, tôi sẽ quay lại ám cậu đó!”

Phối hợp với cú ném, Gaston lao thẳng về phía trước. Batenkaitos hơi ngạc nhiên trước sự phối hợp của họ nhưng vẫn xử lý một cách bình tĩnh. Hắn bắt lấy thanh kiếm trong không trung và đâm thẳng vào ngực Gaston.

"Ha-ha! Đừng cản đường, đồ..."

Với tư thế cầm ngược, thanh kiếm lóe sáng lao về phía ngực rộng của Gaston—và rồi, hoàn toàn đảo ngược một cái chết tưởng chừng không thể tránh khỏi, thanh kiếm đã gãy.

**Batenkaitos** trông có vẻ sững sờ, và **Otto** cũng phản ứng tương tự.

“Gã to xác của tôi khá mạnh đấy. Hắn chính là giáp của tôi mà!”

“Luồng mana hả?! Không tồi cho một gã to xác!” Batenkaitos hét lên.

“Ai mà ngươi gọi là gã to xác hả?!”

Sau khi thanh kiếm gãy trên ngực hắn, **Gaston** dùng đà của mình để tung một cú đấm lòng bàn tay về phía Batenkaitos. Có lẽ cảm nhận được sự nguy hiểm từ đòn tấn công sắp tới, **Gluttony** nhảy lùi lại một khoảng lớn.

“Phần còn lại là do các cậu! Đừng có chết đấy nhé!”

“Hãy cẩn thận!”

Nhận ra cơ hội đã đến, **Felt** lao đi như một cơn gió. Otto đã nghe nói cô tự tin về tốc độ của mình, nhưng điều này nhanh hơn cậu tưởng tượng nhiều. Cô cũng nhanh trí leo lên tường và trèo lên mái nhà để tránh bị theo đuổi bởi những sinh vật bán nhân.

Thấy điều đó, Otto tự nhẩm rút ngắn thời gian dự tính cho cô để lấy vũ khí metia và quay lại.

“—Ồ-ho-ho, tôi hiểu rồi. Vậy ra đó là kế hoạch của các người.”

“Ngươi có vẻ thản nhiên cho một kẻ mà chúng ta đã đưa vào thế bí. Ngươi có nhận ra là chẳng có gì tốt đẹp về tình cảnh hiện tại của ngươi không?”

**Vảy Rồng Trắng** đã nhanh chóng di chuyển vào vị trí, hoàn thành vòng vây khi Otto cố gắng khiêu khích Batenkaitos. Nhưng Gluttony không hề bận tâm, hắn nhìn từ người này sang người khác cho đến khi đối diện với Otto.

“Với con bé đó đã đi, còn lại là gì đây? Ba người mà **Louis** muốn à?”

Mùi máu ám vào hơi thở của Batenkaitos khi hắn thở dài. Hắn vứt bỏ thanh kiếm gãy và xắn tay áo của chiếc áo choàng rách nát, để lộ những thanh đoản kiếm giấu ở cổ tay.

Batenkaitos chỉ vừa mới bắt đầu cuộc chiến này.

“…Tôi đã phải chiến đấu nhiều hơn hẳn so với một tên thương nhân thông thường trong năm qua... Vậy điều đó biến tôi thành loại thương nhân gì đây?”

Nhận thấy rõ nguy hiểm sắp đến khiến da gà nổi lên, Otto cố gắng khích lệ bản thân khi thở dài nặng nề.

Mặc dù lời nói của cậu có vẻ u ám, nhưng vẻ mặt của cậu không hề bi quan.

---

**2**

—Trận chiến trên **Phố Kênh Rạch** bắt đầu phát triển như một cơn ác mộng.

“Ha-ha! Điều đó không hiệu quả đâu! Không, không, không đâu! Gì cơ? Thử lại xem nào! Các người thậm chí có đang cố gắng không?!”

“Gnh…”

Một tràng cười sắc bén vang lên khi một hình dáng nhỏ bé nhảy từ nơi này sang nơi khác với sự linh hoạt đáng kinh ngạc, áp đảo chiến trường với sự hiện diện của hắn. Bằng cách sử dụng toàn bộ tứ chi ngắn ngủi của mình, Batenkaitos bộc lộ một phong cách chiến đấu không bị ràng buộc bởi giới hạn của lẽ thường, vượt qua sự bất lợi về số lượng bằng cách vượt trội và nhanh hơn đối thủ.

“Chỉ là một đứa trẻ thôi! Bao vây và kết liễu hắn! Đừng để hắn thoát!”

“Ừ, chỉ là một thằng nhóc thôi! Bắt lấy và xé nát nó!”

Có một sự quyết tâm nghiêm túc trong tiếng hô của **Dynas**, nhưng nó chỉ nhận lại tiếng cười khinh bỉ.

Batenkaitos cười nhạo chỉ dẫn của Dynas và lao thẳng vào vòng vây của nhóm. Họ thực hiện một đòn tấn công phối hợp hoàn hảo, nhưng—

“—Không, các ngươi đầy sơ hở.”

—xuyên qua các kẽ hở trong cuộc tấn công tưởng chừng bất khả chiến bại của họ, Batenkaitos xoay tròn trên mặt đất, đánh bại mọi nỗ lực của họ. Chân ngắn của hắn đạp thẳng vào bụng một binh sĩ trong khi lưỡi kiếm của hắn rạch vào cánh tay của người khác, giúp hắn phá vỡ vòng vây.

“Oooooooaaahhh! Thử cái này xem!”

**Gaston** tấn công trực diện với cả hai tay vươn ra. Ngay cả Batenkaitos cũng sẽ không thoát khỏi mà không bị thương nếu một người có thể làm gãy một thanh kiếm bằng ngực như Gaston tung đòn trúng đích.

“Ha-ha! Vẫn còn sống động đấy, ông già! Tôi không ghét điều đó!”

“Tôi chưa già lắm đâu... Gì cơ?!”

Hắn cắm móng tay vào sườn Gaston để ngăn chặn hắn, nhưng điều đó không thể ngăn được cú tấn công của hắn. Cũng như với thanh kiếm, một kỹ thuật phòng thủ khó hiểu nào đó đã vô hiệu hóa lực tác động từ ngón tay của Gluttony.

Gaston tiếp tục tiến lên, cố gắng nắm lấy đầu của Batenkaitos—

“—Cú đánh của **Fist Lord**.”

“Ugh?!”

Batenkaitos lẩm bẩm điều gì đó, và ngay khi lòng bàn tay của hắn chạm vào Gaston, người đàn ông to lớn đổ gục. Hắn quỳ xuống, thở dốc sau cú đánh bất ngờ. Batenkaitos nhìn xuống hắn trong khi vung kiếm về phía cổ không được bảo vệ của Gaston.

“—Dona!”

Với một cái búng tay, Otto sử dụng ma thuật **Earth** (Địa) mà cậu đã học được để tự vệ và phóng một viên đá vào lưng của Batenkaitos. Gluttony dễ dàng né tránh mà không cần nhìn.

Thành phố được lát đá và đầy kênh rạch, vì vậy ma thuật Địa của Otto không thực sự phát huy được hiệu quả. Nhưng dù vậy, sự phân tâm đó đã cho Gaston và những người khác cơ hội phục hồi.

Không may là...

“…Việc thiếu một đòn kết liễu quyết định nghiêm trọng hơn tôi đã dự đoán.”

Ngay cả khi nhìn dưới ánh sáng thuận lợi nhất, cuộc chiến này vẫn không thể được coi là cân bằng.

Rõ ràng là họ đang ở thế bất lợi trước Batenkaitos. Và đây là một cuộc chạm trán bất ngờ, nên không có nhiều hy vọng rằng những đồng đội đã chiếm được một tháp thành công sẽ tình cờ đến và cứu viện.

“Không phải chuyện may mắn như vậy sẽ xảy ra với tôi dù sao đi nữa.”

Cuộc đời của Otto Suwen luôn được đánh dấu bằng những điều bất hạnh và sự bất công.

Theo cậu, chút may mắn ít ỏi mà cậu đã có đã được sử dụng hết khi cậu được sinh ra trong một gia đình hiểu được phúc lành phiền phức của mình và khi được cứu bởi Subaru và những người bạn của cậu khi cậu sắp bị một Tổng Giám Mục giết hại.

Vì điều đó, cậu sẽ không cho phép mình quá buồn bực trước những điều không may xảy ra và từ chối quay lưng lại với thực tại trước mắt.

“Thực sự không có lựa chọn nào khác ngoài việc câu giờ cho đến khi tiểu thư Felt quay lại với giải pháp…”

“Đồng ý. Nhân tiện, cậu không thể kích động lũ rồng nước lần nữa à?”

Dynas liếc nhìn đống xác chết ở phía cuối quảng trường khi cậu lấy lại hơi thở.

Cảm thấy đau đớn trước số phận của những con rồng nước mà anh đã kích động, Otto lắc đầu. “Đó là tất cả những con mà tôi đã thuyết phục được trên đường đến đây chỉ để phòng trường hợp. Có lẽ tôi có thể thuyết phục thêm… nếu anh cảm thấy thích cầm chân hắn trong khi tôi chạy đi?”

“Nếu cậu rời đi bây giờ, chúng tôi sẽ tan rã hoàn toàn. Và tôi chân thành nghi ngờ rằng kẻ thù sẽ để cậu rời đi dễ dàng như thế.”

“…Thật ra, loại sự chú ý đó là điều mà tôi muốn tránh nhất.”

Otto nhăn mặt khi đôi vai cậu sụp xuống một cách chán nản.

Ánh mắt nóng rực của Batenkaitos đã bò khắp người Otto trong suốt cuộc giao tranh căng thẳng. Đây là một vinh dự đáng ngờ khi đã đáp ứng được tiêu chuẩn khắt khe của Tổng Giám Mục.

**Gaston** và **Dynas** là hai người còn lại dường như đủ điều kiện để được Batenkaitos “đưa lên đĩa”.

“Điều đó không mấy hấp dẫn, nhưng cũng có khả năng việc bị đánh giá thấp sẽ mang lại cho chúng ta một cơ hội nào đó.”

Khi nói đến các con đường

 dẫn đến chiến thắng và cách kiếm tiền, càng nhiều càng tốt. Otto chỉ đơn giản là áp dụng logic đó vào trận chiến này. Dynas cười khô khan đầy ngạc nhiên.

“? Có chuyện gì vậy?”

“Không, chỉ là, tôi không chắc mình mong đợi điều gì khác từ cố vấn của tiểu thư **Emilia**. Có vẻ như chúng ta có thể tin tưởng vào cậu như một chuyên gia hàng đầu về cách hạ gục Tổng Giám Mục.”

“…Tôi cảm thấy mọi người có hiểu nhầm về chính xác công việc của tôi.”

“Cậu có lẽ nên chấp nhận rằng mình đang ở trong một vị trí độc nhất vô nhị.”

Dynas nhún vai khi Otto ngước lên trong sự cam chịu.

Tôi nghĩ rằng mình đã chấp nhận số phận của mình trong năm qua, ngay cả khi tôi vẫn còn phàn nàn về nó. Và điều gì đã bắt đầu toàn bộ mớ hỗn độn này? Thật sự tất cả là lỗi của Subaru. Tôi nên để anh ta “nếm mùi” một lần sau khi mọi chuyện kết thúc.

“Nhưng điều đó có thể đợi cho đến khi chúng ta thoát khỏi hiểm cảnh.”

“Đồng ý. Chúng tôi trông chờ vào cậu đấy, Chỉ huy!”


Với điều đó, Dynas tham gia lại cuộc chiến với Batenkaitos. Khi Otto nhìn thấy hình ảnh dũng cảm của cậu ta lao vào trận đấu, suy nghĩ của cậu ta chuyển sang tình hình chiến thuật — và như thường lệ, tình hình vô cùng tồi tệ. 

Lợi thế về số lượng của họ hoàn toàn bị áp đảo bởi tốc độ của Gluttony, và họ đang dần bị kiệt sức bởi những trò hề của hắn.

“Một đám người lớn không thể bắt được một đứa trẻ ngay cả khi hợp sức lại à?! Không, không, không tốt chút nào!”

Batenkaitos đang cười nhạo họ trong khi hắn né tránh chỉ bằng kỹ thuật di chuyển chân thuần túy. Đôi chân của hắn có thể thay đổi tốc độ và hướng đi ngay lập tức trong khi phần thân trên của hắn né tránh tất cả các đòn tấn công với một động tác xoay người kỳ lạ.

“Những chuyển động đó là gì vậy…?”

Nó gần như trông giống như phần thân trên và thân dưới của Gluttony đang sử dụng hoàn toàn những kỹ thuật khác nhau. Trong khi hắn điên cuồng cố gắng tìm hiểu thực tế ác mộng mà hắn đang đối mặt, Gaston đã bị hất văng ra ngoài.

“Chết tiệt! Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?! Hắn không chỉ là một thằng nhóc bình thường!”

Gaston lau đi lượng mồ hôi đáng báo động trong khi hơi thở của cậu ta trở nên dồn dập. Mức độ kiệt sức bất thường đó có lẽ là cái giá của kỹ thuật kỳ lạ mà hắn sử dụng.

“Anh có nhận ra điều gì không?” Otto hỏi. “Chúng ta cần thay đổi cán cân sức mạnh, vì vậy bất kỳ điều gì anh có thể nhìn thấy, dù là nhỏ nhất…”

“Có vẻ như tôi có dư thời gian đâu?! Thằng nhóc đó chiến đấu rất giỏi! Reinhard là một thiên tài bẩm sinh, nhưng…”

“Thực tế rằng hắn có thể được so sánh với ngài Reinhard khiến tôi muốn bỏ cuộc ngay lập tức…”

Họ, dĩ nhiên, đang nói về kỵ sĩ của Felt và người mạnh nhất trong vương quốc, **Thánh Kiếm Reinhard van Astrea**.

Otto chỉ ở gần cậu ta trong một khoảng thời gian ngắn, nhưng ngay cả một người không phải chiến binh như Otto cũng có thể cảm nhận được trong xương tủy mình sự mạnh mẽ tuyệt đối của Reinhard. Nếu kẻ giáo phái này thậm chí có thể so sánh một chút với cậu ta, thì—

“Batenkaitos là kẻ thù tồi tệ nhất có thể, được ban phước với thiên tài bẩm sinh sao?”

“…Không, không phải vậy.”

“—? Ý anh là gì?”

“Tôi đã được huấn luyện bởi một thầy giáo từ nơi của Reinhard, vì vậy tôi phần nào hiểu… Thằng nhóc này giống với lão già đó.”

“Tôi không chắc anh đang nói về ai, nhưng…”

“Đó không phải là những động tác của một thiên tài. Chúng giống như đã được rèn luyện qua thời gian.”

Gaston lau mồ hôi khi Otto tập trung vào những chuyển động của Batenkaitos.

Tổng Giám Mục vẫn bị bao vây bởi **Vảy Rồng Trắng**, nhẹ nhàng đỡ đòn, né tránh và nhảy ra khỏi những lưỡi kiếm của họ. Hắn thậm chí còn có thời gian để cúi đầu chào một cách khiêu khích.

Nhưng ngoài cử chỉ xúc phạm đó, những chuyển động trôi chảy của hắn lại khác biệt hoàn toàn so với khí chất bạo lực mà hắn toát ra. Chúng quá tự nhiên, khiến chúng trông không nhất quán.

Võ thuật, kiếm thuật và vô số phong cách khác đều hòa quyện trong cơ thể nhỏ bé đó.

“…Liệu điều đó có thực sự khả thi đối với bất kỳ ai ngoài ngài Reinhard?”

Sự nghi ngờ của Otto chỉ ngày càng tăng khi hắn quan sát **Lye Batenkaitos**, Tổng Giám Mục trông chỉ khoảng mười ba hay mười bốn tuổi. Mặc dù Otto trước tiên là một thương nhân, nhưng hắn đã được huấn luyện võ thuật đủ để tự bảo vệ bản thân, và hắn biết rõ sự nỗ lực cần thiết. Đó thực sự vẫn là một ký ức đau đớn.

Batenkaitos đã hoàn toàn thành thạo rất nhiều thứ khác nhau khi còn trẻ như vậy. Để làm được điều đó sẽ đòi hỏi một lượng máu, mồ hôi và nước mắt vô cùng, hoặc—

“—Tổng Giám Mục của Gluttony.”

Đột nhiên, Otto rùng mình khi nhắc lại danh hiệu của Batenkaitos.

Theo lời Subaru, Gluttony là một thực thể ăn tên và ký ức của người khác. Hơn nữa, Otto cũng biết về cô gái đã bị lấy đi tất cả và không còn tồn tại trong ký ức của bất kỳ ai.

Nhưng Otto chưa bao giờ nghĩ nhiều về điều gì sẽ xảy ra với những gì đã bị ăn mất. Nó chưa bao giờ thực sự là một khái niệm rõ ràng đối với hắn, vì vậy hắn chỉ đơn giản chấp nhận khái niệm đó mà không tưởng tượng ra những điều ngụ ý.

Và nếu đó là bí mật thực sự đằng sau sức mạnh của Gluttony, thì—

“—Tsk, tsk, tsk…”

Nhận thấy một sự thay đổi sắp xảy ra trong phong cách chiến đấu của Gluttony từ âm thanh chê trách đó, Dynas và những người khác đã chuẩn bị sẵn sàng. Tuy nhiên, Otto nhận ra điều gì đó về những chuyển động của Batenkaitos từ vị trí quan sát xa hơn của mình.

Đòn tấn công tiếp theo sẽ không phải là tấn công cận chiến—

“Gaston!”

“—El Hyuma.”

Hành động theo bản năng, Otto hét lên ngay trước khi phép thuật của Batenkaitos thoát ra khỏi miệng hắn.

Có một tiếng vang nhỏ khi không khí xung quanh đông lại và một trận mưa đá đổ xuống **Vảy Rồng Trắng**, những người bị bất ngờ bởi đòn tấn công ma thuật này.

“Oooraaahhhh!”

Gaston dũng cảm nhảy vào giữa cơn bão băng giá với hai tay giơ lên. Che chắn cho Vảy Rồng Trắng phía sau hắn, Gaston gầm lên dũng mãnh khi chịu đựng cơn mưa đá dữ dội. Bức tường không thể xuyên thủng của hắn, có thể chặn lại lưỡi kiếm và các đòn tấn công, giờ đây đang đối mặt với một cơn bão băng giá.

“Tất cả chỉ là nói suông thôi à?”

“Ngh…”

Batenkaitos thè lưỡi ra với vẻ thất vọng khi Gaston quỳ xuống.

Khuôn mặt của hắn tái mét. Dynas và những người khác phía sau cũng không thoát khỏi thương tổn. Chân và lưng họ đầy vết thương mới, và nhiều người bị thương đang cúi xuống — họ đã mất khoảng một nửa sức chiến đấu của mình.

Thêm vào đó, tình huống tồi tệ nhất mà Otto đã dự đoán dường như đang trở thành hiện thực.

“Từ phản ứng đó, ta đoán ngươi đã phát hiện ra mánh khóe của bọn ta rồi?”

“…Chà, ta không chắc là ta biết ngươi đang nói về cái gì.”

“Ngươi không thích hợp cho những trò chơi chữ kiểu này đâu. Sao ngươi không từ bỏ nghề thương nhân trước khi tự làm mình đau nhỉ?”

Cười khẩy trước nỗ lực đánh lạc hướng vụng về của Otto, Batenkaitos tiến lên. Trong chớp mắt, Gluttony thu hẹp khoảng cách và chạm vào vai của một trong những người lính bị thương phía sau Gaston.

“Hicks Faltman.”

“Ngươi…!”

Dynas chém về phía Batenkaitos. Gluttony cúi người ra sau để tránh gọn gàng, đưa tay lên, tay hắn vừa chạm vào người lính đó.

“Bleh.”

Sau đó, hắn liếm lòng bàn tay bằng lưỡi nhọn của mình — và khi làm điều đó, một cảm giác kỳ lạ dâng lên trong đầu Otto.

Điều gì vừa xảy ra? Không thể nhầm lẫn rằng có điều gì đó vừa xảy ra, nhưng chính xác là gì?

Điều duy nhất rõ ràng là nguyên nhân của nó.

“…Ai đang nằm dưới chân anh, Dynas?”

Khôi phục lại sau cú đánh trượt, Dynas nhìn xuống chân mình một cách lảo đảo. Đôi mắt của cậu ta đầy sự kinh ngạc và bối rối.

Một người đã gục xuống ở đó, mặc chiếc áo choàng trắng giống như Dynas, vậy nên cậu ta phải là thành viên của Vảy Rồng Trắng, nhưng Dynas không thể nhớ cậu ta chút nào.

“Thật buồn, thật bi thảm, thật thê lương ngoài sức tưởng tượng! Đây là lý do tại sao chúng ta không thể ngừng đắm chìm trong những cuộc tái ngộ một chiều thế này!”

“Dynas! Hắn là ai?!”



“Tôi không biết! Tôi chưa bao giờ thấy anh ta trước đây! Ít nhất là…tôi nghĩ vậy…!”

Dynas run lên vì giận dữ trước tiếng cười the thé của Batenkaitos. “Ngươi đã làm gì?! Cái quái gì ngươi đã làm?!”

“Đừng giữ khoảng cách như vậy, Dynas. Chúng ta là những người bạn cũ, chẳng phải vậy sao? Chúng ta đã chỉ cách việc giải quyết quê hương của mình một bước, chẳng phải vậy sao? Thật đau lòng khi ngươi hành động như một người xa lạ.”

“—Ngh?! Ngươi, làm sao ngươi biết điều đó?!”

Otto không hiểu ý nghĩa của những gì Batenkaitos đang nói, nhưng nó đã biến đổi biểu cảm trên khuôn mặt của Dynas. Một cái nhìn đã đủ để biết rằng điều gì đó quý giá đối với Dynas vừa bị chà đạp trong bùn. Thanh kiếm trắng của Dynas lóe lên khi cậu ta định im lặng kẻ ác, nhưng Gluttony dễ dàng đỡ đòn tấn công đó và cười khúc khích một cách khoái chí.

“Làm sao ta nghe được điều đó à? Thật kỳ lạ khi nói điều đó, nhất là khi xét đến mối quan hệ của chúng ta, Dynas. Chúng ta biết cuộc sống đã khó khăn như thế nào. Đó không phải lỗi của ngươi khi Miriam và Mary không thể được cứu. Đó chỉ là vận xui thôi.”

“Im đi, im đi, im đi! Ngươi không biết gì về ta cả, đồ quái vật khốn kiếp!”


Dynas vung kiếm càng ngày càng sắc bén hơn khi cậu bùng nổ trong cơn thịnh nộ. Tuy nhiên, Batenkaitos né tránh dễ dàng, như thể hắn đã biết rõ các chiêu thức của Dynas. Không, chính xác hơn, như thể hắn đã biết chúng trong nhiều năm.

Lúc đó, Otto không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thừa nhận điều đó. Không còn chỗ cho sự nghi ngờ nào nữa.

“Đây chính là **Quyền Năng của Gluttony**, thứ nuốt chửng tên của người khác!”

Ấn tượng không thể giải thích của Gaston về Batenkaitos hoàn toàn chính xác. Những kỹ thuật được sinh ra từ cả đời huấn luyện và kinh nghiệm mà Batenkaitos có được là từ việc ăn ký ức của người khác, tất cả để tăng thêm vào kho tàng kỹ năng của hắn.

Và đó không phải là kết thúc của thiệt hại do Quyền Năng của Gluttony gây ra.

“Người đàn ông đó đã bị ăn mất tên ngay trước mắt chúng ta… Và dù chúng ta có cố gắng thế nào, cũng không thể nhớ ra anh ta.”

—Otto nhớ lại cô gái Rem, người đã biến mất khỏi ký ức của tất cả mọi người, trừ Subaru. Hiện tượng tương tự cũng đang diễn ra ở đây. Gần như chắc chắn rằng người nằm gục trên mặt đất kia là nạn nhân của Batenkaitos.

Đó là lý do tại sao mọi ký ức về cậu ta đã biến mất khỏi đầu Otto. Hắn không thể nhớ được khi nào người đàn ông đó xuất hiện, hắn là ai — hay thậm chí là người đó có phải là một người bạn thân thiết hay không.

“…”

Otto cảm thấy nỗi sợ hãi dâng trào khi lần đầu tiên hắn bắt đầu nhận ra sự tà ác đáng sợ đang đứng trước mặt mình. 

Nếu Otto và những người khác bị Tổng Giám Mục của Gluttony, Lye Batenkaitos, nuốt chửng, sẽ không còn bất kỳ dấu vết nào của trận chiến này hay của cuộc đời họ đã sống. Sẽ không còn bằng chứng nào về sự đấu tranh của họ hoặc rằng họ từng tồn tại.

“Đúng, đúng, đúng, chính xác là như thế, **Gluttony**! **Gluttony**!”

“Ngh… Hah!”

Tiếng cười chói tai của Gluttony vang lên khi lưỡi kiếm của hắn lóe sáng, đẩy Dynas lùi lại. Những thành viên khác của **Vảy Rồng Trắng** hỗ trợ Dynas khi cậu cố gắng lấy lại thăng bằng. Tuy nhiên, sự căm phẫn trên gương mặt cậu vẫn không phai mờ. Cơn giận dữ, dâng lên từ một nơi vô định, đang thiêu đốt trái tim cậu.

Batenkaitos liếm môi như thể cơn giận đó là điều ngon lành nhất trên đời.

“Những cảm xúc mạnh mẽ thật tuyệt. Chúng thật đậm đà và tinh tế. Một mùi hương ngọt ngào, dịu dàng làm tê liệt các giác quan. Ngươi hiểu điều đó, đúng không?”

“Rất tiếc, là một người bình thường, tôi không thực sự nghĩ về người khác như những món ăn ngon.”

“‘Người bình thường’ sao? Chà, nếu đó là điều ngươi muốn nghĩ, chúng ta không có quyền bình luận.”

“—?”

Batenkaitos nhìn chằm chằm vào Otto với đôi mắt tối tăm, tràn đầy sự mãnh liệt khi hắn thốt ra những lời bình luận đầy ẩn ý. Cảm thấy một cảm xúc không thể giải thích được trong ánh mắt đó, Otto nhíu mày nghi ngờ.

“Cái gì…? Khoan đã… có phải không?”

Mặc dù tỏ ra vui vẻ, nhưng sự ám ảnh tối tăm của Batenkaitos với Otto lại dần lộ rõ. Cố gắng đọc được tâm trạng của hắn, Otto bất chợt nảy ra một ý tưởng.

“Mọi người, tôi có một yêu cầu. Từ bây giờ, xin đừng gọi tên tôi.”

“…”

Biểu cảm của Batenkaitos đột nhiên trở nên khó đoán, thuyết phục Otto rằng phỏng đoán của hắn là đúng.

Tên trộm hèn mọn này giả vờ làm một kẻ sành ăn nhưng phải tuân theo một số bước nhất định để ăn tên của người khác. Hắn phải biết tên đó một cách sâu sắc.

“Có lẽ tất cả những đợt phản công mà ngươi để chúng ta thực hiện chỉ là để chuẩn bị cho bữa ăn của ngươi?”

“Những người có trực giác tốt luôn gây khó khăn trong việc chuẩn bị. Ta muốn nói rằng nó đáng công nếu hương vị đủ ngon, nhưng… những sự trì hoãn không được quá nhiều, nếu không sự bực bội sẽ bắt đầu lấn át sự mong đợi. Ngươi có đồng ý không?”

Việc hắn đùa giỡn với họ trước đó không gì khác ngoài bước chuẩn bị cho bữa ăn của hắn. Bằng cách cho họ thời gian để trò chuyện với nhau, hắn đã tạo cơ hội để học tên của họ.

“Dù điều này có vẻ như tôi đang ưu tiên sự an toàn của bản thân, nhưng làm ơn…”

“…Xin lỗi, anh bạn.”

Việc giữ bí mật tên của mình rõ ràng là một hành động chỉ bảo vệ bản thân Otto. Khi Otto cố gắng giải thích, Gaston vỗ đùi khi đứng dậy, vẫn còn thở dốc.

“Chẳng phải tôi biết tên cậu từ đầu đâu.”

“…Xin lỗi, nhưng dù tôi nhớ vị trí của cậu là cố vấn, cái tên của cậu đã trượt khỏi tâm trí tôi mất rồi.”

“Đúng, đúng, đúng, đó là sự thật! Tôi chẳng thân với cậu là bao, và tôi cũng không phải là ngôi sao chính trên sân khấu! Vậy nên, hô hô cho việc làm một người vô danh!”

Nghe những phản hồi vụng về đó, Otto không thể tránh khỏi cảm giác hơi bị tổn thương. Nhưng Batenkaitos là kẻ khó chịu nhất bởi cuộc trao đổi kỳ quặc này.

Gluttony đan các ngón tay trước mặt và bẻ khớp tay thật lớn.

“Dynas và Gaston. Không tệ, nhưng cũng không đủ để làm món chính. Felty-Felt đã thoát, nên nếu ta bỏ lỡ hắn nữa… điều đó quá sức chịu đựng.”

“Ngươi có thể rút lui và để dành cho lần sau chăng? Chúng ta có thể sắp xếp thời gian và địa điểm cho một cuộc gặp sau… Sao không để tôi đưa cả ngài Reinhard theo cùng?”

“Bỏ cuộc trong khi mong chờ một bữa ăn sau không phải là một lựa chọn. Ta không đủ tự chủ để quay lại sau món khai vị. Không sau tất cả công việc này. Louis sẽ không bao giờ để ta yên đâu.”

“Tôi không vui lắm khi nghe một cái tên mà tôi không biết…”

Xét về mức độ nguy hiểm của Batenkaitos, nếu có người nào đó mà chính hắn sợ hãi…

Tạm gác mẩu thông tin đó vào một góc trong tâm trí, Otto liếc nhìn xung quanh. Gaston và những người của Vảy Rồng Trắng cầm chắc vũ khí và gật đầu đáp lại.

“Nếu hắn chạm vào ngươi, hắn có thể nuốt chửng ngươi. Hãy coi như kết thúc nếu hắn chạm vào.”

“…Vậy thì cũng chẳng cần phải củng cố phòng thủ của ta.”

“Nó cũng giống như việc một thanh kiếm chạm vào cổ hay tim. Dù sao, chúng ta chỉ cần hạ gục hắn trước.”

“Điều đó đúng, nhưng…”

Gaston bị áp đảo bởi sự quyết tâm tàn nhẫn của Dynas. Quyền Năng của Wrath chắc chắn đã đóng góp một phần, nhưng Batenkaitos cũng đã đào sâu và chạm vào nỗi đau.

Không có gì đảm bảo rằng sự quyết tâm tăng cao sẽ thực sự giúp ích. Nhưng Otto giữ im lặng, không chắc liệu hắn có nên chỉ ra điều đó hay không. Giống như Felt đã nói trước đó: mọi người đều có quyền đánh đổi mạng sống của mình vì những điều quý giá đối với họ.

“Vậy nên, điều đó thuộc về tôi—để tìm ra cách vượt qua tình thế này tốt nhất có thể. Như một thương nhân đích thực.”

Khơi dậy lại quyết tâm đã từng lung lay, Otto hít một hơi sâu và nhìn thẳng phía trước. Nhìn thấy sự thay đổi trên khuôn mặt Otto, Batenkaitos cúi đầu một cách lịch sự.

“Cảm ơn ngươi vì đã chờ đợi kiên nhẫn như vậy. Thật là có giáo dục.”

“Đương nhiên rồi, một kẻ sành ăn phải chờ cho đến khi mọi thứ đã sẵn sàng. Chúng ta không như Roy, người ăn bất cứ thứ gì hắn có thể chạm tới. Sành ăn làm cho cuộc sống thêm phần phong phú.”

Khi Otto nghe bài thuyết trình vô nghĩa nhất trong cuộc đời mình, đôi mắt hắn trở nên lạnh lùng rõ rệt. Có vẻ như khá thích thú với điều

 đó, Batenkaitos cười phá lên.

“Thật lạnh lùng— Vậy thì, cảm ơn vì bữa ăn!”

Ngay sau đó, Batenkaitos lao về phía trước như một mũi tên. Đây là một hành động nghiêm túc, không thể so sánh với những gì hắn đã làm trong lúc chuẩn bị. Đối với Otto, người được coi là không phải chiến binh, một cuộc đụng độ đã bắt đầu ở mức độ mà hắn không thể hy vọng can thiệp.

“Zuaaaaaa!”

Lao tới để đối đầu, những người của Vảy Rồng Trắng hầu như ném mình vào Tổng Giám Mục, hy vọng rằng số lượng và sức ép sẽ tạo ra cơ hội. Hai thanh kiếm quét ngang của Dynas bị Batenkaitos chặn lại, và khi hắn bị cản lại, những binh lính khác ập tới trong một đợt tấn công từ hai phía. Batenkaitos dang chân và né tránh tất cả các đòn tấn công trước khi tung ra một cú đá quét ngang khiến họ ngã nhào, đúng lúc đòn tấn công từ Gaston ập tới.

“Heh!”

Ngay giữa cú đá, Batenkaitos dừng lại và nhảy lên không trung, để đòn đánh của Gaston lướt qua dưới chân mình, nhưng cú sốc khiến hắn bay xa hơn nữa.

“Nhìn ngươi kìa! Ngay cả khi ngươi tạo ra sơ hở…”

Không có ai tận dụng được nó. Những người của Vảy Rồng Trắng đã cản trở bước tiến của hắn, nhưng không có bất kỳ cú phản công nào sau đòn tấn công dữ dội của Gaston—

“—Urrrryaaaaaa!”

“Hả?”

Đột nhiên, Otto hét to và lao về phía Batenkaitos.


Hắn bị choáng ngợp bởi đòn tấn công bất ngờ, và Otto lợi dụng cơ hội để bám chặt vào cơ thể nhỏ bé của hắn. Ngay khoảnh khắc sau đó, Otto bị ăn ngay một cú đầu gối, buộc phải buông Batenkaitos chỉ sau một giây bám chặt lấy hắn.

Chưa dừng lại ở đó, cú đầu gối còn tiếp tục được nối theo bằng một cú cùi chỏ vào bên đầu, khiến Otto ngã xuống đất, máu bắn ra từ mũi.

“Geha!”

“Phải dùng đúng công cụ cho đúng công việc! Giống như khi ăn, hương vị mạnh và yếu nên được thưởng thức theo thứ tự thích hợp, ngài phải biết có thứ tự cho việc thức ăn được mang ra bàn, thưa ngài! Nếu ngài cứ phớt lờ điều đó…”

“Gì cơ, nó làm mất cân bằng sao? Tôi không quan tâm lắm đến quan điểm ẩm thực của ngài đâu… gh.”

Cắt ngang lời giải thích vô ích, Otto nhe răng cười dù đang chịu đựng cơn đau. Batenkaitos nhìn hắn với vẻ nghi ngờ khi Otto chỉ vào thắt lưng của cậu bé.

Nhìn xuống chậm rãi, hắn thấy một viên pha lê phát sáng trên thắt lưng, nơi Otto đã bám vào hắn.

“Ồ, không tệ đâu.”

Vừa buông ra lời khen, viên pha lê lập tức phát nổ. Ánh sáng đỏ và vàng bùng lên, nhấn chìm vị Tổng Giám Mục nhỏ bé trong một vụ nổ dữ dội.

“—Ngh!”

Vụ nổ hất văng Otto ra phía sau. Gaston là người đã chịu đựng vụ nổ bằng lưng mình và bắt lấy cơ thể Otto khi hắn lăn lộn.

Quả bom tự chế đó là một trong những lá bài tẩy mà Otto đã chuẩn bị, khâu vào quần áo của hắn để đề phòng khi có sự cố xảy ra.

Kể từ trận đấu với Garfiel một năm trước ở Thánh Địa, hắn luôn đảm bảo rằng mình có sẵn một phương án dự phòng như vậy. Sẽ tốt hơn nếu chúng không bao giờ cần sử dụng, nhưng đây chính là dịp cần đến nó.

“Vụ nổ đó chắc hẳn đã khiến hắn bất ngờ, nhưng…”

Dù nhỏ, đó vẫn là một vụ nổ từ viên pha lê thuần khiết nhất mà hắn có. Ngay cả khi Batenkaitos sống sót, vụ nổ phải đủ mạnh để ít nhất làm mất một cánh tay hoặc chân của hắn. Tốt nhất là nó sẽ kết liễu mạng sống hắn, nhưng—

“Ahhh, thật tàn nhẫn. Bộ đồ đẹp của chúng ta giờ tan tành hết rồi.”

Bước ra từ trung tâm vụ nổ, vẫy đi làn khói đen, kẻ phạm thượng chân trần xuất hiện.

Thật khó tin rằng hắn vẫn ổn sau khi chịu đựng một vụ nổ gần như vậy. Nhìn kỹ hơn, có một vài dấu hiệu của vụ nổ trên cơ thể Batenkaitos khi hắn bước ra từ làn khói đen.

Tuy nhiên, những gì bị ảnh hưởng chỉ giới hạn ở chiếc áo choàng rách rưới mà hắn đang mặc, cơ thể hắn gần như không bị tổn hại gì.

“Hắn đã dùng những mảnh vải đó để giảm thiểu tác động của vụ nổ…”

“Thật phi lý…”

Dynas, người đã chứng kiến khoảnh khắc vụ nổ từ cự ly gần, lẩm bẩm trong khi Otto thì thầm đầy sửng sốt. Nhưng họ cũng nhanh chóng bị choáng váng như khi Batenkaitos bước ra trần trụi từ làn khói đen.

“Đó là phản ứng cay nghiệt sau khi ngươi cố tình lột đồ của một đứa trẻ. Người lớn thường thích điều này, phải không?”

“Ta không biết về những người lớn ngươi từng sống cùng, nhưng thường thì họ ghét điều đó.”

“Ehh, thật sao? Vậy ngươi sẽ lại bắt đầu cảm thấy thương hại à? Thật là vô vị,” Batenkaitos khó chịu đáp trả.

Trên cơ thể của Batenkaitos là vô số vết sẹo khủng khiếp. Dấu vết của những trận đòn roi, vết bỏng, và các dấu hiệu của sự tra tấn. Những vết cắt, dấu vết cắn của thú vật, những vết sẹo xanh đen từ việc bị đánh đập không thương tiếc. Tất cả các dấu hiệu của bạo lực đã khắc sâu vào cơ thể hắn.

“Nếu những vết thương đó là lý do khiến ngươi trở nên bạo lực…”

Otto không tỏ ra thương hại. Nhưng ít nhất hắn có thể hiểu được điều đó.

Xét những gì Batenkaitos đã làm, hắn là một kẻ hèn hạ không đáng được khoan dung. Nhưng không ai sinh ra đã là một kẻ cuồng tín điên loạn.

Ít nhất, việc nhìn thấy những vết sẹo đó—

“Ngừng ngay những tưởng tượng nhàm chán như vậy đi. Nó chỉ dẫn đến sự hối tiếc vô nghĩa thôi.”

Đột nhiên, một giọng nói mới vang lên trên phố Canal.

Nhìn lên theo phản xạ, Otto thấy một bóng người từ từ hạ xuống từ tòa nhà phía trên. Đó là một cô gái dễ thương, vạt váy phất phơ và mái tóc dài tung bay trong gió.

Cô thở dài với khuôn mặt không chút phiền muộn khi nhìn Otto.

“Subaru là đủ rồi. Chúng ta không cần thêm một người nữa có quyết tâm nhưng lại thiếu kiên định. Thông thường, Subaru là người duy nhất mà Betty giúp đỡ… nhưng lần này có thể coi là một ngoại lệ đặc biệt, ta cho là vậy.”

“Tất nhiên rồi. Xin lỗi vì đã làm phiền. Và cảm ơn rất nhiều.”

Otto cảm thấy nhẹ nhõm đến mức hắn gần như muốn ngã gục ngay tại chỗ.

Hắn đã quá chắc chắn rằng mình sẽ không bao giờ may mắn đến mức có một người bạn đến giải cứu.

“Giờ thì, đến lúc kết thúc tên tiểu nhân này thật nhanh gọn. Rồi Subaru có thể lại cõng ta.”

Với khuôn mặt tỏ vẻ chán chường, cô gái, hay chính xác hơn là Đại Tinh Linh Beatrice, đã gia nhập trận chiến.

“Dù vậy, thật là một đội hình ít ỏi. Nó thật thảm hại, ta gần như muốn khóc. Subaru thậm chí còn không có mặt. Ta thực sự đã rút được cái đầu ngắn của que rút lần này.”

“Ta thực sự không có gì để nói với điều đó, nhưng…”

Sau khi đáp xuống Phố Canal, Beatrice thậm chí không cố giấu sự thất vọng về nhóm người đang đứng trước mặt cô.

Không ai ở đó có thể phủ nhận điều đó. Họ là một nhóm hỗn tạp của những người không phải chiến binh và những kẻ dự bị không phải là lực lượng chính của bất kỳ nhóm nào, hoặc đã bị thương sẵn. Nhưng một tia hy vọng nhỏ nhoi đã nảy mầm trong lòng Otto khi có Beatrice ở đó.

“Cảm ơn rất nhiều vì đã đến đây. Ta nghe nói rằng ngươi đã gặp khó khăn khi thức dậy do thiếu ma lực…”

“Về điều đó, ta nợ một kẻ phiền phức một món nợ. Nhưng ta cho rằng chuyện đó nên để thảo luận sau.”

“Đúng, chắc là vậy, Bea—”

Otto khựng lại trước khi hoàn thành câu nói. Trong sự nhẹ nhõm, hắn gần như đã thốt ra cái tên của cô. Hắn suýt nữa đã trao thêm một con mồi cho Batenkaitos. Tuy nhiên, hắn đã kịp ngăn mình lại, nhưng sự cân nhắc đó cuối cùng lại trở nên vô ích.

“—Ngươi đang làm gì bên ngoài, Tiểu thư Beatrice?”

Batenkaitos nghiêng đầu như thể kinh ngạc trong khi gọi Beatrice bằng tên, như thể điều đó là tự nhiên.

“Ngươi đã rất kiên quyết không bao giờ rời khỏi kho lưu trữ. Những lần duy nhất ngươi rời khỏi đó là để ăn uống và khi ở cùng Đại Tinh Linh… À, chờ đã, hình như có một ngoại lệ, phải không?”

Giọng điệu của hắn có vẻ hơi xa cách để gọi là thân mật, nhưng vẫn khiến Otto có cảm giác rằng có một mức độ kết nối và sự gần gũi nào đó trong đó.

“—Ta hiểu rồi. Vậy là trò đó à?”

“………"

Nghe thấy lời nói đó của Beatrice, Otto nuốt khan.

Đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy cảm xúc mãnh liệt như vậy trên khuôn mặt Beatrice. Otto không thể tưởng tượng được cô ấy sẽ bao giờ để lộ ra sự tức giận tột cùng như vậy.

Bỏ qua sự sốc của Otto, Beatrice trừng mắt nhìn Batenkaitos.

“Ngươi đã nhốt bao nhiêu người trong mình rồi?”

“Ai mà biết được

? Nhưng chúng ta tốt hơn tên Rác rưởi Roy đó ít nhất. Chúng ta cẩn thận chọn lựa bữa ăn của mình, nhưng Roy ăn bất cứ thứ gì có sẵn, vì vậy đó là một cấp độ hoàn toàn khác. Về điểm đó, chúng ta tin rằng chất lượng thực phẩm là điều quan trọng nhất, vì vậy chúng ta không hợp với hắn.”

Batenkaitos đang nhắc đến Tổng Giám Mục của Tội Lỗi Tham Ăn khác mà hắn đã ám chỉ suốt trận chiến. Hắn gọi tên đó là Rác rưởi, trong khi tự xưng là Tinh Hoa dựa trên cảm nhận thẩm mỹ của hắn, điều mà không ai có thể hiểu được.

Nhưng sự thiếu hiểu biết của Otto bắt nguồn từ cùng một điều với phản ứng của Beatrice. Sự giận dữ mãnh liệt, sâu sắc trong mắt cô ấy không phải là sự thù ghét đơn thuần. Đó là một cảm xúc căn bản, cơ bản và sâu thẳm hơn.

Xem xét lại cuộc trò chuyện của họ để cố tìm hiểu nguồn gốc của những phản ứng đó, hắn nhận ra điều đó.

“…Không…”

Batenkaitos biết tên của Beatrice. Điều tương tự đã xảy ra trong cuộc chiến với Vảy Rồng Trắng của Dynas. Batenkaitos nhắc đến những ký ức mà hắn không thể biết nếu không phải là một người bạn cũ nhằm chế nhạo họ.


"Nếu... nếu điều đó là thật, đó là một suy nghĩ kinh tởm. Thực sự là cái ác theo đúng nghĩa của nó.  
Nhưng một khi cậu ta đã đạt được kết luận đó, có một chuỗi suy nghĩ giải thích tất cả những gì còn lại.  
Batenkaitos thậm chí đã tự mình nói ra điều đó.  
—Hắn ta đang tìm kiếm người đã nói trên buổi phát sóng.  
—Người đó yếu ớt và mong manh đến mức khiến hắn luôn lo lắng liệu có thể ở đó để hỗ trợ hay không.  
Để có những cảm xúc như vậy đối với Subaru Natsuki, người đó hẳn đã biết rõ và rất gần gũi với cậu ta.  
Cần một khoảng thời gian đáng kể để đủ gần để nhận ra sức mạnh mong manh và lòng can đảm yếu ớt của anh ấy.  
Chỉ có một loại người có thể có được điều đó với bất kỳ sự chắc chắn nào...  
“Một người hầu của Hầu tước Roswaal L. Mathers—” Mắt của Otto mở to khi Batenkaitos nói với giọng điệu nhẹ nhàng, điềm tĩnh.  
Nụ cười độc ác trên mặt hắn, Tổng giám mục thực hiện một động tác cúi chào tao nhã với chiếc áo choàng rách nát mà hắn đã mặc lại. Và rồi hắn nhìn lên với tư thế đáng sợ đến hoàn hảo.  
“Rem, hiện tại là người giúp đỡ duy nhất của Subaru Natsuki, người mà chúng ta yêu quý, người mà một ngày nào đó sẽ trở thành anh hùng. Không phải vậy sao?”  
“...”  
“Xin hãy để chúng tôi gặp gỡ anh hùng yêu quý của mình! Anh hùng của chúng tôi lẽ ra đã đến để phán xét chúng tôi! Để phán xét Lye Batenkaitos, Tổng giám mục của Tội lỗi!”  
Ôm chặt lấy bản thân, hắn để lưỡi dài thò ra khỏi miệng khi hắn cười khinh bỉ.  
Máu dồn lên đầu Otto, xóa sạch mọi suy nghĩ khác. cậu nghiến chặt hàm và nghiến răng mạnh mẽ khi tầm nhìn của cậu gần như đỏ lên trong cơn giận dữ. cậu không thể kiềm chế mong muốn đập nát khuôn mặt xấu xa đó.  
Thái độ của Gluttony, giọng điệu của hắn, tiếng cười khinh miệt của hắn—tất cả đều đang chế giễu cảm xúc của cô gái đó. Hắn sử dụng cô ấy như một đối tượng của sự khinh miệt và chế nhạo mà không biết gì về những người mong muốn cô ấy trở về an toàn đến mức nào. Điều đó thật không thể tha thứ.  
Từ tận đáy lòng, Otto Suwen tin rằng Gluttony phải bị đánh bại—  
“—Tôi nghĩ tôi nên sửa lại những gì mình đã nói trước đó.”  
“Beatrice?”  
“Thật tốt khi chỉ có anh ở đây, Otto.”  
“...”  
“…Subaru không thể thấy điều này. Điều đó sẽ làm tổn thương Subaru. Làm tổn thương anh ấy theo cách không thể khắc phục được. Đó là lý do tại sao…”  
“—Đó là lý do tại sao chúng ta sẽ kết thúc hắn ở đây và ngay bây giờ.”  
Otto kiên quyết kết thúc suy nghĩ của Beatrice.  
Beatrice không nhìn cậu ta và không tranh luận với kết luận của cậu. Lập trường và thái độ của cô đủ để cho thấy rằng cô có cùng ý kiến.  
“Đợi đã. Tôi hiểu các bạn đã sẵn sàng đối mặt với hắn, nhưng liệu các bạn có thể chiến đấu không?”  
Lúc đó, Dynas, người đã đứng nhìn im lặng, cuối cùng cũng lên tiếng. Nhìn xuống Beatrice trong bộ váy của cô, cậu hẹp mắt lại trước trang phục hoàn toàn xa lạ với bất kỳ loại trang phục chiến đấu nào.  
“Cô là tinh linh được triệu hồi của Pháp sư Nhỏ. Chúng ta có thể tin tưởng vào cô ngay cả khi không có người triệu hồi của cô không?”  
“Subaru luôn chỉ là người theo sau Betty khi nói đến chiến đấu. Công việc của anh ấy chỉ là mang theo tôi.”  
“Đó là một công việc khá kỳ lạ, nhưng...”  
Đó là một đánh giá khá khinh thường, nhưng trong lời nói của cô có ẩn chứa tình cảm sâu sắc. Dynas dường như cũng nhận ra điều đó, và sau khi nhìn có vẻ hơi xấu hổ trong chốc lát, cậu gật đầu.  
“Tôi hiểu rồi, chúng tôi sẽ hợp tác. Như trước đây, chúng tôi sẽ tuân theo lệnh của cô, Cố vấn—”  
“Vậy thì các bạn nên nhanh chóng lên—Betty không chờ đợi.”  
“Cái gì?”  
Dynas nhướn mày trước phản ứng bình thản của Beatrice. Beatrice chỉ tay về phía Batenkaitos. Khi mọi người nhìn về phía hắn, họ đều đông cứng.  
—Không khí xung quanh Batenkaitos đột nhiên tràn ngập vô số tinh thể tím lấp lánh.  
“Ồ? Thật vô tình, tiểu thư Beatrice.”  
“Tôi cho rằng không còn sự nhân từ hay kiềm chế nào trên thế giới này dành cho những kẻ như ngươi.”  
Đây là El Minya; một trong số ít các phép thuật bóng tối tấn công đang lộ ra nanh vuốt của nó.  
Ngay sau khi Batenkaitos cười gằn, những ánh sáng tím nhảy múa điên cuồng, lao thẳng về phía hình dáng nhỏ bé từ mọi góc độ. Quảng trường lớn bị lấp đầy bởi sự tàn phá lấp lánh khi vô số mũi tên tím nhắm vào thân hình mảnh khảnh đang đứng đó.  
“Với sức mạnh như vậy, thì thậm chí…”  
“Không...”  
Otto rùng mình trước sức mạnh của đòn tấn công phủ đầu của Beatrice khi những quả tên lửa tím bay tới, nhưng Dynas cắt ngang. Có một vết nứt trong mặt nạ quyết tâm của cậu ta.  
“Coi chừng—Ngh!”  
Cắt ngang tiếng hét cảnh báo của Dynas, hình dáng nhỏ bé lao về phía trước như một mũi tên. Phá tan những tên lửa tím, Batenkaitos lao về phía họ với hai cánh tay giơ cao. Hai cánh tay của hắn được bao bọc trong một cơn bão dữ dội bùng nổ khi hắn vung xuống. Nhận ra nó đủ mạnh để giết chết nếu trúng trực tiếp, Otto cảm thấy một luồng khí lạnh chạy dọc sống lưng.  
“Murak.”  
Có một tiếng thì thầm nhẹ, và rồi Otto cảm thấy như chân mình đang trôi nổi. Khoảnh khắc tiếp theo, cơ thể cậu bị cuốn ra ngoài phạm vi tấn công của Gluttony trong luồng sáng tím.  
Một đòn tấn công phủ đầu kết hợp giữa tấn công và phòng thủ. Otto không nói nên lời trước kỹ năng của Beatrice.  
“Ha-ha! Đúng như mong đợi từ tiểu thư Beatrice! Tuyệt vời, tuyệt vời, tuyệt vời!”  
“Thật là một kẻ gây phiền toái. Tôi tự hỏi ngươi sẽ còn kích động được bao lâu nữa?”  
Beatrice đã bóp méo tác động của trọng lực để thoát khỏi đòn tấn công của Batenkaitos. Nhìn cô từ phía bên cạnh khi cô đáp lại Gluttony, Otto cảm thấy một sự tin tưởng toát ra từ cô mà cậu chưa bao giờ thấy khi nhìn cô bé hay đùa nghịch với Subaru.  
Với sức mạnh của cô, họ có thể sẽ dạy cho Batenkaitos một bài học.  
“—Cô chỉ còn năm đòn nữa.”  
“Hả?”  
Beatrice thì thầm bằng giọng nhẹ nhàng mà chỉ Otto đứng ngay bên cạnh cô mới nghe thấy. Mắt Otto mở to trước câu nói bất ngờ đó khi cậu nhìn cô.  
Đôi mắt của tinh linh vĩ đại căng thẳng theo cách mà chỉ những người biết cô rõ mới nhận ra.  
“Tôi chỉ có thể sử dụng năm phép lớn nữa. Chúng ta phải kết thúc trong năm nước đi nữa, Otto.”  

Khoảnh khắc Beatrice sử dụng El Minya, một viên pha lê ma thuật trong áo choàng của cô vỡ tan.  
Còn lại sáu viên—vì nhiều lý do, cô muốn giữ ít nhất một viên cho sau trận chiến, có nghĩa là cô chỉ có thể sử dụng năm lần nữa. Đó là tình trạng mana hiện tại của cô.  
—Beatrice là một tinh linh nhân tạo được tạo ra bởi Phù thủy Echidna.  
Cô mạnh hơn nhiều so với tinh linh bình thường, nhưng đổi lại, cô có một số khiếm khuyết lớn. Khiếm khuyết lớn nhất là cô không có cách nào để thu nạp mana ngoại trừ việc nhận những gì

 được cung cấp bởi người triệu hồi của cô. Nói cách khác, không giống như các tinh linh khác, cô không thể hấp thụ mana từ bầu không khí hoặc từ người khác ngoài người triệu hồi của mình.  
Ngoài ra, cô đã sử dụng hết mana tích trữ trong cuộc giao tranh đầu tiên với Giáo Phái Phù Thủy tại quảng trường trước tháp thời gian.  
Mặc dù điều đó là cần thiết để cứu Subaru và số lượng lớn người bị thương khác, Beatrice vẫn tự trách mình vì đã để xảy ra một tình huống đáng xấu hổ như vậy.  
Lý do cô có thể đứng đó bây giờ là vì một bí quyết nào đó, một phương pháp cấm kỵ.  
Đó là—  
“—Bảy viên pha lê. Một đã vỡ rồi, nên chỉ còn lại năm viên có thể sử dụng.”


"Vậy chúng là tinh thể ma thuật sao? Đợi đã, bạn không định nói là..."  
Otto lặng người khi cô tiết lộ những gì đang xảy ra.  
cậu ta rất sắc sảo. cậu có lẽ ngay lập tức đoán ra nguồn gốc của những tinh thể ma thuật chứa đầy mana này. Và tất nhiên, anh ấy đã đoán đúng.  
Những viên tinh thể của Beatrice chính là lý do họ ban đầu đến Thành phố Cổng Nước. Chúng là những viên đá ma thuật không màu mạnh mẽ cần thiết để hồi sinh tinh linh vĩ đại Puck.  
Cô ấy đang ép buộc rút mana từ những viên đá đó, lấy một lượng mana khổng lồ đến mức có thể gây ra một phép màu và chuyển hóa nó thành ma thuật với một tỷ lệ chuyển đổi kinh khủng. Nó tương đương với việc lãng phí một ngàn MP cho một phép chỉ cần mười. Họ đang ở trong tình huống tồi tệ khi mỗi phép sẽ làm vỡ một viên tinh thể.  
“Và chúng ta phải làm cách nào để kết thúc trong chỉ năm nước đi nữa? Đó thực sự là một yêu cầu không thể. Bạn thực sự là tinh linh hợp đồng của anh Natsuki, đúng không?!”  
“Betty xem đó là một lời khen.”  
Trong khi Otto rên rỉ tuyệt vọng và gãi đầu, biểu cảm của Beatrice dịu lại một chút.  
Subaru lúc này đang chiến đấu vì Emilia ở đâu đó trong thành phố. Beatrice không thể không thở dài một chút vì cô bị ảnh hưởng quá nhiều bởi sự gắn kết với cậu ấy.  
Nếu thành thật, cô muốn chạy ngay đến bên Subaru càng sớm càng tốt.  
Trái tim cô mách bảo đó là nhiệm vụ của cô với tư cách là tinh linh hợp đồng của cậu. Nhưng điều ngăn cản cô là niềm tự hào trong vai trò đó.  
Subaru sẽ không tự đánh giá quá cao bản thân. Thực tế, cậu ấy còn đánh giá thấp bản thân một cách tồi tệ. Vì vậy, nếu cậu ấy đã sẵn lòng để Beatrice ở lại, thì điều đó có nghĩa là cậu ấy đã tìm ra cách chiến đấu mà không cần cô. Điều đó khiến cô khó chịu, nhưng có nghĩa là cô không cần thiết cho trận chiến hiện tại của cậu ấy.  
Vì vậy, cuộc hội ngộ với Subaru sẽ phải tạm gác lại cho đến khi mọi chuyện kết thúc và cậu có thể lại cõng cô.  
Để đạt được điều đó, cô cần phải đạt được kết quả khiến Subaru tự hào.  
“Ngươi đang làm cho cuộc hội ngộ giữa Betty và Puckie càng thêm xa vời. Ngươi sẽ phải trải qua địa ngục vì điều đó.”  
“Địa ngục à? Tuyệt, tuyệt! Nếu có thể cho chúng ta thấy, chúng tôi rất muốn thấy! Vì đó là những gì tất cả những kẻ chúng tôi đã ăn đã trải qua vào cuối cùng!”  
Batenkaitos chỉ lè lưỡi trêu chọc trước sự khiêu khích của Beatrice.  
Hắn không thể bị lý luận, và cũng không có dấu hiệu của sự hối hận. Đó là đặc trưng của một Tổng giám mục—  
“Betty thực sự ghét các ngươi.” Beatrice giơ hai tay ra và hướng lòng bàn tay về phía Batenkaitos. “Al Minya!”  
“—!”  
“Chỉ là đùa thôi.”  
Batenkaitos đứng sững lại, cảnh giác với một phép thuật cấp cao nhất, nhưng Beatrice chỉ lè lưỡi đáp lại.  
Gluttony không có lý do gì để nghi ngờ rằng Beatrice chỉ còn lại một số lần thi triển phép hạn chế. Bằng cách hy sinh một viên tinh thể để tung ra một phép thuật cấp cao sớm, Beatrice đã khiến Batenkaitos cảnh giác.  
“Uoooooh!”  
Hành động phối hợp với mánh khóe của cô, người đàn ông to lớn và một trong những áo choàng trắng lao vào từ hai bên trái và phải.  
Hai thanh kiếm và lòng bàn tay mở. Đòn tấn công kẹp chặt sắc bén và nặng nề bất ngờ bắt được Batenkaitos. Nhưng Gluttony tránh né bằng phản xạ siêu phàm, tung ra đòn phản công bằng những thanh kiếm ngắn nhắm vào cả hai cổ họng của họ.  
“Coi chừng—Gh!”  
“Xin lỗi!”  
Người đàn ông to lớn dang tay ra, đón cả hai đòn tấn công nhắm vào cậu và người áo choàng trắng bằng cơ thể mình. Có một tiếng va chạm mạnh khi cơ thể cậu giảm bớt sức mạnh của những thanh kiếm, nhưng ngay sau đó, người đàn ông lớn khụy xuống, ho ra máu.  
“Gaston!”  
Mắt Otto mở to, nhưng bên cạnh cậu, Beatrice hiểu chuyện gì đã xảy ra với Gaston.  
—Đó là giới hạn của dòng chảy mana, một kỹ thuật chiến đấu điều khiển năng lượng ma thuật bên trong cơ thể người sử dụng.  
Điều khiển dòng chảy mana là một môn học sử dụng mana theo cách rất khác. Không giống như ma thuật, không cần đến tài năng bẩm sinh để sử dụng nó. Chỉ cần tập luyện cực kỳ khắc nghiệt.  
Từ những gì nhìn thấy, khả năng tự nhiên của Gaston thuộc vào loại người bình thường. Vì vậy, cô có thể nhận ra ngay lập tức rằng cậu đã nỗ lực rất nhiều để đạt được khả năng này. Những gì cho phép cậu đứng trên cùng một chiến trường và chiến đấu chính là sự tích lũy thời gian tập luyện đến mức cậu phải ho ra máu.  
“Nhưng đó là giới hạn rồi!”  
“Anh đã cố gắng hết sức, Gaston! Anh xứng đáng được khen thưởng chỉ vì tinh thần!”  
Giọng nói của Beatrice và lời chế giễu của Batenkaitos hòa vào nhau. Khoảnh khắc tiếp theo, Gluttony đập đầu gối vào đầu Gaston, làm gãy mũi và khiến cậu ngã xuống.  
“Anh đã làm hết sức, nhưng điều đó vẫn chưa đủ! Phần thưởng hoàn hảo cho người như anh!”  
“—Đồ khốn!”  
Gaston bừng bừng tức giận trước sự khinh thường của Batenkaitos, trong khi những người khác của Vảy Rồng Trắng lao vào với những lưỡi kiếm lóe sáng cùng một lúc. Nhưng Gluttony tránh né tất cả với những bước chân điêu luyện và vươn tay về phía trước khi tạo ra khoảng trống.  
“Bennett Mossa, August Valen, Carsiff Finrell.”  
Bắn ra nhiều cái tên hơn, Batenkaitos lướt qua các đòn tấn công và chạm vào vai hoặc chân của các binh sĩ. Và rồi, hắn há miệng thật to, liếm lòng bàn tay với vẻ thích thú.  
Ngay sau đó, ba người mặc áo choàng trắng mà Beatrice không quen biết ngã xuống sau lưng Batenkaitos—Họ là ai và chuyện gì đã xảy ra với họ?  
“Beatrice! Những người vừa ngã xuống là đồng đội của chúng ta, nhưng chúng ta không biết tên của họ! Đó là tất cả những gì quan trọng lúc này!”  
Nhận ra tình hình, Otto nhanh chóng hét lên, kéo Beatrice trở lại thực tại. Đó là hiệu ứng của sức mạnh Gluttony—khả năng đánh cắp tên của người khác. Xác nhận điều đó, Beatrice gạt bỏ cơn bão suy nghĩ thừa thãi khác và giơ tay về phía trước.  
“Một trò đánh lạc hướng khác…”  
“Nếu ngươi thực sự nghĩ vậy, thì hãy biến mất trong một vụ nổ tuyệt đẹp!”  
Khi Batenkaitos hướng lưỡi kiếm về phía ba người mà cô không quen, Beatrice tung ra một phép thuật mạnh mẽ. Hấp thụ sức mạnh của viên tinh thể, một ánh sáng tím hình thành vòng tròn xung quanh Gluttony.  
“Tch!”  
Thấy vòng sáng, Batenkaitos ngừng tấn công và quay người, ánh mắt hắn đâm thẳng vào Beatrice, cố gắng ngăn cô kích hoạt phép thuật.  
“—Ngh.”  
Khoảnh khắc tiếp theo, sự chú ý của Batenkaitos bị thu hút bởi những bước chân lớn phía sau. Vung lưỡi kiếm ra sau để cắt bất kỳ kẻ ngốc nào dám đột phá, nhưng hắn chỉ chém vào không khí vì chẳng có ai ở đó.  
“Garfiel, Thợ săn Ruột, và giờ là ngươi—đó là một mánh khóe khá hiệu quả!”  
Sử dụng phép thuật Gió để phát ra âm thanh của những bước chân phía sau Batenkaitos, Otto và một trong những người mặc áo choàng trắng chưa bị cướp tên đã lợi dụng sơ hở để kéo ba người ngã xuống trở lại.  
Nhưng Beatrice không cho Batenkaitos cơ hội để đuổi theo họ.

  
“—Ul Minya.”  
Không khí như phát ra tiếng rên rỉ khi một ánh sáng tím khổng lồ tràn ngập bầu trời phía trên quảng trường. Nhìn lên nó, Batenkaitos thở dài vì phấn khích.  
“Thật là một bữa tiệc xa hoa! Đúng như mong đợi từ Lady Beatrice! Cô đang bắt chước Lord Roswaal à?”  
“Thật là một cách nói thô tục!”  
Một chiếc đĩa màu tím che lấp bầu trời và bắt đầu lao thẳng xuống Batenkaitos. Đó là ánh sáng của sự hủy diệt với sức nặng đằng sau nó. Lực tác động mạnh mẽ đến mức lật ngược những viên đá lát đường, tạo ra một đám mây bụi khổng lồ bao trùm toàn bộ quảng trường và khiến chiếc váy của Beatrice bay phần phật.  
“Điều đó đã làm được chưa?!”  
Bị cuốn vào bởi cơn gió từ vụ nổ, Otto cúi xuống và hét lên vui mừng.  
Ngay khoảnh khắc đó, Beatrice nhận ra nó đã thất bại. Subaru đã từng nhắc đến chuyện ăn mừng quá sớm luôn là dấu hiệu của một kế hoạch thất bại.  
“Bah-ha!”  
Một nhịp sau, Batenkaitos lao ra từ đám mây bụi lấp lánh, hướng thẳng về phía Beatrice. Trong tình thế nguy hiểm, cô nhảy lên không trung. Cô hít sâu khi nhìn xuống hắn.

Với tư thế như một con chim săn mồi, Batenkaitos duỗi đầu ngón tay về phía Beatrice. Ngay trước khi có thể chạm tới, khi cả hai đều đang ở trên không nơi không ai có thể trốn thoát, Beatrice đã niệm một câu thần chú khác.  

Câu thần chú bóng tối mà cô đã sử dụng nhiều hơn trong năm qua so với suốt bốn trăm năm cuộc đời trước đó—  
“—Shamak!”  
“Mgh?!”  
Phá vỡ viên tinh thể thứ ba trong áo choàng của mình, một làn sương đen bao phủ hoàn toàn cơ thể Batenkaitos.  
Khi hắn bị nuốt chửng trong bóng tối không thể xuyên thủng, cô tranh thủ thời gian để lấy lại chút thở. Hiệu ứng của Shamak sẽ không kéo dài lâu, nhưng trong khi nó còn tác dụng, cô trao đổi ánh mắt với Otto—và cậu gật đầu.  
“Aa! Cô nhìn kìa, Lady Beatrice! Đó gần giống như cách chiến đấu của hắn ta... Điều đó không giống cô chút nào! Hắn đã ảnh hưởng đến cô sao?!”  
Batenkaitos gạt bỏ tác động của Shamak sau đúng hai giây, cười to đầy man rợ.  
Những ký ức của cô gái bên trong hắn có lẽ đã thấy cảnh Beatrice đứng cạnh Subaru là một điều không quen thuộc. Vì vậy, ngay cả khi Gluttony nhìn thấy ảnh hưởng của Subaru trong cách chiến đấu của Beatrice, hắn cũng không thể biết được ảnh hưởng đó thực sự lớn đến mức nào.  

Không giống như trước đây, giờ Beatrice biết cách dựa vào người khác.  
“Đây là sức mạnh của tinh thần đồng đội!”  
“ ”  
Batenkaitos chớp mắt trước sự sẵn lòng mạnh mẽ dựa vào người khác của Beatrice. Đôi mắt hắn hiện rõ sự bối rối, như thể không hiểu cô đang nói gì.  
—Ngay khoảnh khắc sau, câu trả lời cho sự bối rối của hắn đến từ trên cao.  
“—Tao không để tụi bây phải chờ lâu quá chứ?!”  
Một giọng nói đầy năng lượng vang lên từ trên đầu, và đột nhiên, Batenkaitos đứng sững lại. Trước mặt hắn, một cô gái tóc vàng lao xuống từ trên các mái nhà, di chuyển theo con đường ngắn nhất có thể—  
“Cái quái...?”  
“Thử một đòn mà ngay cả Reinhard cũng phải khóc nhé!”  
Felt vung vật thể hình cột trong tay mình với nụ cười đắc thắng. Bọc trong một tấm vải trắng, nó rít lên trong không khí và đập thẳng vào đầu Batenkaitos.  

“ ”  
Có một âm thanh khô khốc khi Batenkaitos bị hất tung sang một bên. Mọi người đều há hốc miệng khi thấy cú đánh chính xác khiến Tổng Giám Mục bay xa.  
Nếu đúng là nó có thể làm tổn thương cả Thánh Kiếm Reinhard, thì cú đánh của Felt lẽ ra phải kết thúc trận chiến ngay tại đó.  
Nhưng—  
“…Đó lẽ ra là một đòn tấn công khiến Thánh Kiếm phải khóc? Cô đang đùa đấy à?”  
“Cái gì?!”  
Batenkaitos quay ánh mắt tàn bạo về phía Felt khi hắn xoa má. Đôi mắt đỏ của Felt mở to trước kết quả, hoàn toàn khác xa với những gì cô mong đợi. Batenkaitos đưa tay phải ra và nắm lấy mặt Felt.  
“Gah—”  
“Không! Nếu hắn chạm vào cô...”  
Biểu cảm của Otto chùng xuống ngay khi thấy tay hắn ta chạm vào cô ấy, biết rằng đó là một phần của sự chuẩn bị để Gluttony ăn tươi nuốt sống. Batenkaitos lè lưỡi như đang trêu đùa.  
“Felllty-Felt—Cảm ơn bữa ăn.”  
Trong khi Batenkaitos vẫn nắm chặt mặt Felt, má hắn đỏ bừng trong niềm hân hoan vì món ăn tinh tế mà hắn sắp thưởng thức. Rồi hắn gần như âu yếm liếm một thứ vô hình trong tay trái trống rỗng của mình.  
Như thể món ăn mà hắn đã chờ đợi, cốt lõi của con người Felt, đang ở ngay trong tay hắn. Lưỡi hắn chậm rãi lướt qua, như thể kiềm chế bản thân, như thể vuốt ve nó bằng kết cấu thô ráp của lưỡi mình, hắn nếm từng chút một mà không bỏ sót gì, nhai kỹ trước khi nuốt nó vào bụng.  
Khi điều đó hoàn tất, bữa tiệc của Gluttony kết thúc, và cái tên sẽ nằm trong dạ dày của ác nhân.  
Ngay khoảnh khắc đó, mọi dấu vết về cô gái tên Felt sẽ biến mất khỏi ký ức của mọi người—  
“—Oh, bgh.”  
Ngay trước khi bữa tiệc ghê tởm đó đạt đến kết thúc không bị gián đoạn, biểu cảm của Gluttony thay đổi rõ rệt.  
Biểu cảm của sự khoái lạc từ một cuộc sống tuyệt vời nhảy múa trên lưỡi hắn, niềm mong đợi về món ăn tuyệt hảo đã khiến mắt hắn bừng sáng, đột nhiên biến đổi. Batenkaitos run rẩy, cảm thấy buồn nôn, như thể hắn vừa nuốt phải một loại thuốc cực đắng.  

Đó không phải là một hành động. Không có lý do gì để giả vờ như vậy.  
Đó chỉ là sự thật đơn giản rằng có gì đó đã sai khi hắn cố gắng ăn cái tên Felt.  
Và trong khoảnh khắc đó đã xuất hiện một cơ hội—  
“—Chuẩn bị đi!”  
Beatrice đáp xuống bên cạnh Felt, người nhảy bật dậy. Đôi tay nhỏ bé của Beatrice đang nắm lấy vật thể dài giống như cây giáo mà Felt đã mang đến.  
Câu nói rằng đây là một vũ khí có thể tác động ngay cả đến Reinhard không sai. Nhưng Felt đã sử dụng nó sai cách. Beatrice biết điều đó bởi vì cô hiểu về vũ khí này.  
“—Ngh.”  
Tay của Batenkaitos vẫn đặt trên mặt Felt, cô nghiến răng và điều chỉnh cách cầm lấy metia. Cô chĩa đầu nhọn, vẫn còn được bọc trong vải, về phía Batenkaitos và hạ thấp hông xuống.  
Khoảnh khắc tiếp theo, Beatrice phá vỡ thêm hai viên tinh thể trong áo choàng và rót một lượng mana khổng lồ vào metia.  
Cảm nhận được sức mạnh hủy diệt, Batenkaitos vặn vẹo biểu cảm khi lùi lại. Không thể thoát khỏi cú sốc của viên thuốc đắng, hắn chỉ phản ứng theo bản năng để tránh một đòn tấn công nguy hiểm.  
“Wah...”  
Nhưng rồi chân hắn vướng lại, và hắn mất thăng bằng. Trong sự hoảng loạn, Gluttony nhìn xuống và thấy một cánh tay đang khóa chặt mắt cá chân mảnh khảnh của hắn.  
Đó là Gaston, người đã bò tới bất chấp lượng máu lớn chảy ra từ mũi.  
Thấy sự bướng bỉnh của người theo mình, Felt cười rồi nhếch mép đắc thắng.  
“—Chết đi!”  
—Không thể trốn thoát, Gluttony bị thổi bay bởi luồng ánh sáng trắng mà metia phát ra từ khoảng cách gần.  
Một cơn gió nóng thổi qua, làm tóc Beatrice tung bay mạnh mẽ phía sau cô. Mái tóc gọn gàng của cô trở nên rối bù, nhưng sự chú ý của Beatrice đang ở nơi khác. Đôi mắt cô nhìn chằm chằm vào metia trong tay mình.

Đòn tấn công mà họ đã tung ra đã làm bung lớp vải trắng bao bọc, để lộ toàn bộ thân cây gậy. Đó là một cây gậy dài, trắng tinh, có hình dáng gần giống như một cây giáo. Không có dấu hiệu của thợ thủ công nào, cũng không có bất kỳ cơ chế nào thu hút sự chú ý. Nó chỉ đơn giản là một thiết kế thực dụng, hoàn toàn phản ánh tính cách của người đã tạo ra nó. Đó là tư duy của Phù Thủy Echidna—không bao giờ tìm kiếm bất kỳ giá trị nào ngoài khả năng thô sơ của một công cụ.

“Mẹ…”

Tiếng thì thầm của cô là kết quả của cảm xúc dâng trào khi nhớ lại những kỷ niệm về khoảng thời gian cô đã trải qua cùng mẹ mình.

“Cái... cái quái gì vậy? Mấy thằng khờ kia đã cho ta mang thứ gì kinh dị thế này…?”

Trong khi đó, Felt, người cũng đang cầm metia, kinh ngạc nhìn sự hủy diệt khủng khiếp do cây gậy gây ra. Đòn tấn công duy nhất mà Beatrice và Felt đã thực hiện với metia đã đánh trúng trực tiếp Batenkaitos và quét sạch mọi thứ trên đường đi của nó.

Hơi nóng bốc lên từ mặt đất ở mọi nơi mà tia sáng trắng đã đi qua, và các tòa nhà trên đường đi của chùm tia có một lỗ thủng hoàn hảo, đối xứng theo hình dạng của chùm tia. Tự nhiên, Batenkaitos, người đã nhận toàn bộ vụ nổ, không thoát khỏi.

—Batenkaitos nằm sấp trên mặt đất, cách nơi hắn đứng vài thước, khói bốc lên từ cơ thể hắn. Hắn bất tỉnh với những vết bỏng kinh khủng khắp người, không phát ra tiếng động. Đó là một đòn tấn công cháy bỏng toàn thân, và chỉ là một vụ đánh cược xem liệu hắn còn sống hay không.

Nhưng đó chỉ là trong thời gian ngắn. Ngay cả khi hắn chưa chết, hắn sẽ sớm chết thôi.

“Beatrice! Lady Felt!”

Vẫy tay, Otto chạy về phía hai người họ. Chiếc mũ của cậu đã bị thổi bay trong làn sóng phát nổ của đòn tấn công metia, và cả người cậu lấm lem, nhưng biểu cảm của cậu rạng rỡ và vui tươi.

“Các bạn an toàn chứ? Tôi không chắc nên mô tả thế nào, nhưng đó thật là tuyệt vời... hoặc đúng hơn, kinh khủng.”

“Tại sao anh lại tự sửa lại lời mình? Dù sao thì, tôi cũng không thể không đồng ý. Cây gậy này là cái quái gì vậy…?”

Otto và Felt nhìn lo lắng vào metia trong tay cô. Đó là một cây gậy ma thuật đã giải phóng sức mạnh khủng khiếp, nhưng điều đó là điều tự nhiên.

“Cây gậy này được tạo ra bởi Mẹ… bởi một pháp sư vĩ đại, khôn ngoan và xinh đẹp từ rất lâu để quấy rối một con rồng nhất định. Nó đã mất tích theo thời gian, nhưng có lẽ đây là một loại số phận nào đó.”

“Hừ, nhóc biết nhiều quá nhỉ. Một cây gậy để bắt nạt rồng, hả?”

Có vẻ như trong giọng nói của Felt có sự ngưỡng mộ khi Otto mặt mày căng thẳng, vì cậu là một trong số ít người biết rằng mẹ của Beatrice thực sự là một phù thủy đã biến mất khỏi lịch sử.

“Nhân tiện, nó có thực sự hiệu quả với con rồng không?”

“Từ những gì Betty nghe được, con rồng đã gần như bật khóc.”

Dù sao, người đã kể cho Beatrice điều đó là Roswaal đời thứ nhất. Hồi đó, ông ta trêu chọc Beatrice theo nhiều cách khác nhau, vì vậy có thể rằng báo cáo đó chỉ là một trong những trò đùa của ông ta.

Đó là một vũ khí phi lý được tạo ra với mục đích duy nhất là hành hạ con rồng Volcanica...

“Không cần bận tâm những chuyện nhỏ nhặt. Điều quan trọng là nó đã thổi bay tên khốn đó đi. Tất cả là nhờ nhóc biết cách sử dụng cái này, nên cảm ơn, tôm nhỏ!”

Cắt ngang, Felt nở nụ cười và vỗ mạnh vào lưng Beatrice. Nhăn mặt vì sự mạnh bạo, Beatrice phồng má ra.

“...Tôm, tôm, tôm. Chính cô cũng nhỏ. Tôm thì không có quyền gọi ai khác là tôm.”

“Cái gì? Một đứa nhóc dễ bực bội khi được khen ngợi, hả? Để tôi nói cho mà biết, tôi đã cao thêm không ít trong năm qua—cả chiều cao lẫn vòng ngực. Và tôi sẽ còn lớn hơn nữa so với cô sau này.”

“Thật không may cho cô, Betty sinh ra với thiết kế quyến rũ này—”

“Này các quý cô, xin hãy bình tĩnh lại!” Otto chen ngang cuộc tranh cãi của họ bằng nụ cười thân thiện. “Tôi có thể chứ?” Nhìn từ người này sang người khác, anh tiếp tục, “Chúng ta đã thắng nhờ mọi người cùng nhau làm việc. Hãy ăn mừng điều đó. Kế hoạch của chúng ta đã thành công và mang lại chiến thắng rực rỡ! Đó là niềm vui thực sự của trận chiến… Hả?”

“—? Có chuyện gì sao?”

“Không, chỉ là, tại sao tôi lại vui đến thế khi giành chiến thắng trong một trận đánh…? Khi nào tôi bắt đầu trở thành kiểu người nói về niềm vui thực sự của trận chiến...?”

“Ồ, cuộc khủng hoảng tuổi trung niên đến rồi đây. Tôi không muốn dính dáng đến cái đó đâu. Này, dậy đi, Gaston.”

Phớt lờ sự bối rối của Otto, Felt lắc vai Gaston đang nằm trên mặt đất. Có vẻ như cô đang bày tỏ sự cảm kích với người đã nỗ lực hết mình, nhưng Gaston đã hoàn toàn bất tỉnh. Không có gì ngạc nhiên về điều đó cả.

Không có gì đảm bảo rằng họ sẽ có thể tung ra đòn tấn công cuối cùng nếu không có sự quyết tâm bền bỉ của Gaston vào phút chót.

“Otto nói đúng. Đây là một chiến thắng của tất cả mọi người, tôi cho là vậy.”

“Hả? Cô vừa nói gì sao?”

“Tôi nói anh là một cố vấn tài ba trong thời chiến.”

“Tôi sợ rằng tôi không thể phủ nhận điều đó nữa với tốc độ này!”

Beatrice khoanh tay, trong giọng nói có một chút tiếng thở dài khi Otto la lên không tin.

Tuy nhiên, chính vì tính cách độc đáo của cậu mà cậu trở nên quan trọng đối với phe của Emilia. Nhưng lấy trang sách từ người hợp đồng của cô, Subaru, cô sẽ không bao giờ nói điều đó ra miệng.

“Xin lỗi vì cắt ngang niềm vui, nhưng tôi sẽ trói hắn lại. Có ai phản đối không?”

Quay lại phía họ, người đàn ông mặc áo choàng trắng ra hiệu về phía Batenkaitos bằng cằm của mình. Nhìn kỹ hơn, Beatrice nhận ra khuôn mặt của cậu ta. Cô đã gặp cậu tại Công ty Muse. Tên của cậu ta là Dynas gì đó.

cậu ta là người duy nhất trong những người đàn ông mặc áo choàng trắng còn đứng vững.

Otto nhìn qua Batenkaitos để phản ứng.

“Trói hắn lại? Hắn còn sống sao?”

“Sẽ là vấn đề nếu hắn đã chết. Hắn có thể biết được tung tích của cậu chủ, và hắn có thể hữu ích trong việc thương lượng với các giáo đồ—mặc dù tôi thực sự muốn kết liễu hắn cho xong.”

Có một nét nguy hiểm trong giọng nói căng thẳng của Dynas mà cậu ta không thể hoàn toàn che giấu.

Tự nhiên là do những người đồng đội mà cậu đã mất, nhưng lý do mạnh mẽ nhất là sự ghê tởm và thù hằn bản năng. Là một Tổng Giám Mục, chỉ riêng điều đó đã là lý do đủ để giết hắn ta.

Sự thật này khiến trái tim Beatrice đau đớn một chút—

“Nhưng những Tổng Giám Mục này không đáng sợ như mọi người nghĩ nếu một nhóm lộn xộn như chúng ta có thể đánh bại họ. Tại sao mọi người lại bỏ chạy khỏi bọn chúng?”

“Đơn giản là vì hắn đã mất cảnh giác. Hắn bị ám ảnh bởi việc ăn tên của chúng ta. Và cụ thể hơn, vì hắn muốn thưởng thức tên chúng ta khi chúng ta vẫn còn sống. Đó là lý do tại sao hắn không giết chúng ta.”

“Vậy

 hắn thua vì hắn giữ lại khi nghĩ rằng chúng ta không thể chạm vào hắn? Đúng là thảm hại.”

Beatrice đồng ý với phân tích của Otto. Nếu Batenkaitos thực sự đã sử dụng toàn bộ kỹ năng và kỹ thuật từ tất cả những ký ức hắn có để giết họ, họ sẽ không có cơ hội. Nhưng những suy nghĩ như thế không có giá trị gì trong một trận chiến thực tế. Họ đã thắng, và điều đó không thể thay đổi—

“—Hả?”

Khi cô đang nghĩ như vậy, Beatrice quay đầu về phía một âm thanh không ngờ.

Âm thanh phát ra từ Dynas, người đang cố gắng trói tên Tổng Giám Mục trong lúc hắn sắp chết. Máu tuôn ra từ khắp người Dynas khi cậu ta thốt ra một tiếng khàn khàn và sau đó ngã gục xuống gối.

“ ”

cậu ta đang nằm trong một vũng máu đang dần lớn lên. Gân tay và chân của cậu đã bị cắt đứt một cách chính xác và gọn gàng. Beatrice bị ám ảnh bởi một suy nghĩ kinh hoàng khi cô nhìn thấy cậu ta.

Chuyện gì vừa xảy ra—?

“—Cẩn thận!”

Nó xảy ra chỉ trong tích tắc.

Một thứ gì đó đánh vào vai cô, và rồi cô ngã xuống đất. Nó đau, và cô bị sốc, nhưng cô không để ý đến điều đó mà nhìn chằm chằm vào Otto, người đã đẩy cô sang một bên.

Ngay sau khi đẩy cô đi, Otto đông cứng lại, không thể cử động. cậu đang nhìn xuống—nhìn vào đôi chân của mình.

**" "**

Phần trước cả hai chân của Otto đã bị lột ra như trái cây. Quần và da của cậu ta bị cắt ra, lộ ra cơ bắp đỏ và hồng bên dưới. Những dây thần kinh trắng chưa bị chạm tới, xương và mạch máu xám hiện ra rõ ràng. Otto lặng người khi nhìn vào đôi chân của chính mình.

Không có lấy một giọt máu chảy ra. Đó là một sự giải phẫu kinh tởm nhưng đẹp đến phát sợ của cơ thể con người. Thật kinh hoàng khi nghĩ rằng tồn tại một kỹ năng dao kéo có thể biến cơ thể thành một màn trình diễn méo mó và thẩm mỹ đến vậy.

“—Thật phiền phức khi có một người anh thô lỗ như vậy.”

Nói vậy, người đàn ông cúi xuống vết thương của Otto. Lưỡi hắn ta ngọ nguậy, chạy khắp những phần tinh tế của chân Otto, những phần vừa mới được bảo vệ bởi lớp da.

Tâm trí của Otto không còn chịu đựng nổi nỗi sợ hãi và ghê tởm nữa.

“Aaaaaa!!!”

cậu ta gào lên một tiếng thét chói tai.

Ngã ngửa ra sau, Otto không thể ngất đi trong khi toàn thân quằn quại trong cơn đau. Nước mắt tuôn trào từ mắt cậu, cơn đau cháy bỏng làm tan biến mọi suy nghĩ.

Beatrice cần phải chạy đến và chữa trị cho vết thương của cậu. Nhưng dù nghĩ như vậy, cô vẫn không thể nhúc nhích.

Lý do là do sự hiện diện của kẻ đã cắt nát Dynas và Otto. Một người đàn ông vạm vỡ, to lớn, sự ác độc quá sức của hắn ta làm cho bản năng của cô la hét.

—Đó là một người đàn ông mà cô không có ký ức gì về hắn.

Hắn trông như đã gần 40 tuổi và có gương mặt góc cạnh. Hắn cao hơn tất cả mọi người ở đó, và cơ thể to lớn mà hắn ta được ban tặng đã được rèn thành một thân hình như thép.

Hắn là một người mà chắc chắn không có ở đó trước đó và xuất hiện từ hư không mà không hề cảnh báo trước. Cô chắc chắn về điều đó.

“Ngươi... ngươi là ai…?”

“Ồ? Ngươi mới là người hỏi điều đó? Đó là câu hỏi mà chúng ta muốn hỏi ngươi.”

Felt căng thẳng, đề phòng khi người đàn ông to lớn trả lời bằng một giọng điệu nhẹ nhàng không hề hợp với ngoại hình của hắn. Felt trông bối rối với sự phản công đó khi người đàn ông cười sảng khoái.

“Nghĩ rằng sẽ dùng một cái tên giả đối với chúng ta. Thật thông minh. Và thật đáng thương cho người anh bị lật ngược thế cờ vì điều đó.”

“‘Tên giả’... ? Ngươi đang nói gì vậy?”

“Kế hoạch mà ngươi và người đàn ông bị cắt nát kia nghĩ ra, Felty-Felt. Ừ, tuyệt vời đấy. Thực sự đáng xúc động—Không quan tâm đến ký ức của ai chúng ta kiểm tra, không hề có điều gì như vậy.”

Người đàn ông không trả lời câu hỏi của Felt. Hắn ta đắm chìm trong thế giới riêng của mình và từ chối câu trả lời của cô.

Tất cả đều không hợp nhau. Cách hắn ta nhìn và nói, câu trả lời và sự hiện diện của hắn ta—tất cả đều mâu thuẫn với nhau.

Một giọng nói trầm khàn của đàn ông nói với nhịp điệu hát lảnh lót, điều đó có lẽ phù hợp với một cô bé. Cách hắn ta lắc lư cơ thể và cách hắn vỗ tay với sự tinh tế—không có gì phù hợp cả.

Và khi Beatrice và Felt lặng người trước sự bất đồng—

“…Ngươi…là Gluttony?”

“—Ồ? Ngươi vẫn có thể nói được à? Thật đáng kinh ngạc. Nhìn ngươi cố gắng thật.”

Người đàn ông nhướn mày và nhếch mép lên. Hắn ta dán ánh mắt vui mừng của mình vào Otto, người đang nhìn chằm chằm vào hắn trong khi giữ lấy đôi chân bị thương của mình và thở dốc.

“Gluttony... mà chúng ta đã đánh bại đã biến mất... Và cái áo choàng... mà ngươi đang mặc... Nó giống hệt... cái mà hắn đã mặc…”

Otto cố gắng thốt ra những lời đó trong một nỗ lực đáng khâm phục của sự quyết tâm tuyệt đối.

Batenkaitos, kẻ suýt chết, quả thật không còn ở đó nữa. Hình dáng nhỏ bé của hắn đã biến mất từ lúc nào, và người đàn ông này đã xuất hiện thay thế. Ý nghĩa của điều đó đã quá rõ ràng.

“Tuyệt, tuyệt, tuyệt, tuyệt, tuyệt, tuyệt... tụ tập quanh bàn tiệc của chúng ta xứng đáng vì ngươi.”

“—Ngh.”

Ép lòng bàn tay lên mặt, người đàn ông không thể che giấu sự phấn khích khi hắn ta lẩm bẩm, và hình dáng của hắn bắt đầu thay đổi.

Hình dạng của người đàn ông trở nên lung linh và méo mó một cách không tự nhiên, như một ảo ảnh, và ngay sau đó, người đàn ông to lớn đang đứng ở đó biến mất. Và thay vào đó—

“Ah-ha.”

—là một cô gái nhỏ nhắn, đi chân trần, trông không quá trẻ so với Felt.

Cô ta có đôi tay chân nhỏ nhắn, thanh thoát, và mái tóc vàng gần như trong suốt kéo dài chạm đất. Có một vẻ đẹp tự nhiên trên khuôn mặt cân đối đến mức thậm chí những bộ rách rưới cô ta mặc cũng trở nên sáng lấp lánh.

Một cô bé dễ thương, thiên thần—nếu không vì ác ý tràn ngập trên gương mặt cô ta.

“Tổng Giám Mục của Gluttony, Louis Arneb.”

“Louis...?”

“Đó là tên của chúng ta. Các ngươi là những kẻ muốn biết, phải không?”

Beatrice nuốt khan khi Gluttony, người đã biến thành cô bé, giới thiệu bản thân bằng một cái tên khác.

Điều đó hoàn toàn vô lý. Tên của Tổng Giám Mục của Gluttony đáng lẽ phải là Lye Batenkaitos. Vậy tại sao Gluttony lại có một cái tên và hình dạng khác? Không, không chỉ là sự thay đổi ngoại hình, mà Gluttony cũng đã thay đổi bên trong nữa.

“…Ta ngồi đây lắng nghe tất cả những điều đó, và rồi ta nhận được thứ vớ vẩn này?”

“Ồ? Công chúa với cái tên giả có không hài lòng với điều này?”

“Và ý ta là cái thứ vô nghĩa đó, đừng có giỡn mặt với chúng ta!”

Felt để lộ răng nanh khi cô hét lên về phía Gluttony, kẻ đã tự giới thiệu mình là Louis. Cô chỉ metia trong tay về phía cô ta.

“Đừng có đùa với ta! Cái tên của ta không hề giả! Ta đã sống mười lăm năm với cái tên mà Old Man Rom đặt cho ta, nên đừng có gọi nó là giả.”

“Ahh, ta hiểu rồi. Vậy ngươi chưa bao giờ nhận ra đó không phải là tên thật của ngươi? Vậy thì để chúng ta cho ngươi biết rằng Felt không phải là tên của ngươi. Ngươi có một cái tên đúng đắn mà ngươi nhận được trước khi được cha mẹ nuôi của ngươi đặt tên.”

“Ý ngươi là cái tên mà lũ cha mẹ khốn nạn đã bỏ rơi ta trong con hẻm đặt cho ta à? Vậy thì ta chắc chắn đó là một cái tên như Gánh Nặng, Phiền Toái hay Rác Rưởi. Thế đủ tốt cho ngươi chưa?!”

“Giờ thì, không cần phải như vậy.”

Gluttony—Louis—đặt ngón tay lên metia mà Felt đang giương lên.

“Ngươi tỏ ra mạnh mẽ, nhưng ngươi thực sự không thể bắn nó thêm lần nữa, đúng không? Chúng ta đã thấy điều này trước đây.”

“Ngh…”

“Không cần phải căng thẳng như vậy. Hôm nay chúng ta sẽ rút lui.” Louis nhún vai.

“Rút lui... ? Ngươi có nghiêm túc không, ta tự hỏi?”

Beatrice giơ tay hướng về Gluttony khi cô trừng mắt nhìn Tổng Giám Mục. Nhìn vào hai cô gái, người đã chuyển sự thù địch của họ về phía mình, Louis cười khúc khích nhẹ.

“Chết thật. Anh trai đã bị đá đít, và Đại Ca chỉ làm theo lời chị ta nói. Còn chúng ta, chúng ta thực sự không quan tâm đến chuyện ẩm thực hay rác rưởi—họ đơn giản là không hiểu.”

“ ”

“Một bữa ăn không phải về việc ngươi ăn gì; mà là ngươi ăn cùng ai.”

Nói vậy, Louis xoay người và quay lưng lại với Beatrice

 và Felt. Cô ta công khai để lộ bản thân dễ bị tổn thương, buộc họ phải đưa ra lựa chọn.

Chiến đấu hoặc để cô ta đi. Và lựa chọn của họ là—

“Thật thất vọng khi họ thông minh—nhưng các ngươi đã chọn đúng.”

Cười khinh bỉ khi không ai trong số họ di chuyển, hình dáng của Louis Arneb tan biến vào bóng tối của quảng trường. Họ không thể đối mặt với cô ta. Đó là giới hạn của họ sau khi quá nhiều thành viên trong nhóm đã bị thương nặng.

“…Nghĩa là họ đã qua mặt chúng ta.”

“Khốn kiếp!”

Khi vai của Beatrice trùng xuống, Felt bùng nổ vì cảm giác thất bại.

Thực sự, Beatrice hoàn toàn đồng ý với cô ấy. Đây là kết quả phải được coi là một thất bại.

Otto đã cố gắng gây ấn tượng với Louis, nhưng cậu ta hầu như không còn tỉnh táo, chìm trong cơn đau mờ ảo. Dynas, những binh lính trong áo choàng trắng khác, và thuộc hạ của Felt, Gaston, đều đã nằm gục.

Họ cần được chữa trị càng sớm càng tốt. Và Beatrice là người duy nhất có thể làm điều đó.

Beatrice và những viên pha lê trong chiếc áo choàng của cô.

Dù thế nào—

“Betty không thể đối mặt với Puckie như thế này… Hỏi Subaru để mang Betty phải đợi thôi.”

Bây giờ đã có xác nhận rằng linh hồn của cô gái đang ngủ nằm bên trong Tổng Giám Mục của Gluttony—bên trong con mồi mà họ đã để thoát.

Nhưng làm thế nào để chia sẻ tin tức đó với Subaru?

“ ”

“Khốn kiếp!!!”

Beatrice im lặng trong khi lời nguyền rủa cay đắng của Felt vang vọng khắp Phố Canal. Tiếng hét của cô vọng lại xa xăm khi cuộc gặp gỡ với Gluttony kết thúc.
































**Chương 2: Lãnh Thổ của Nạn Nhân**

**1**

Cô gái nghiêng đầu, nhìn người đàn ông một tay đang lớn tiếng với cô trong khi giữ thanh liuyedao sẵn sàng chiến đấu.

Cô có vẻ ngoài đáng yêu như một thiên thần, sở hữu vẻ đẹp mong manh như một bông hoa. Làn da trắng như tuyết của cô mịn màng, và đôi tay chân nhỏ bé của cô trông thật đáng yêu đến từng chi tiết. Mái tóc vàng óng ánh như vàng, và đôi mắt đỏ như ngọc của cô lấp lánh. Phần da thịt lộ ra qua bộ trang phục ít ỏi cùng ánh nhìn quyến rũ của cô có thể làm say mê bất cứ người đàn ông nào, ngay cả khi họ biết rằng đó chỉ là một cái bẫy.

Tuy nhiên—

"Kya-ha-ha-ha! Thật là một lời nói thú vị, thằng nhãi! ‘Không phải trước khi ta chết, mà là trước khi ngươi chết’? Ngươi đã lấy câu nói đó từ đâu vậy?! Ta sắp ngã lăn ra vì cười đây!"

Cô gái cười khúc khích, nhưng nếu không vì một nửa khuôn mặt của cô bị nghiền nát và con mắt gần như bật ra, có lẽ cô ta đã thực sự là hiện thân của sắc đẹp.

Cô gần như lăn tròn trên mặt đất vì cười, với nửa khuôn mặt gần như bị phá hủy hoàn toàn. Vết thương run rẩy và tự chữa lành với tiếng gurgling kỳ quái. Máu ngừng chảy, các dây gân và cơ bắt đầu tự liền lại khi khuôn mặt của cô trở nên nguyên vẹn trở lại.

Khả năng tái tạo không tự nhiên đó—không, thực ra là quá trình biến đổi của cô, chính là sức mạnh của Tổng Giám Mục của Lust.

"Nhìn cảnh này thật là ghê tởm. Ta chưa bao giờ thích những thứ máu me kinh dị. Ta là kiểu người sẽ tái mét khi thấy máu. Hiểu ý ta chứ?"

"Một gã vừa gặp phụ nữ đã gọi cô ta là ghê tởm và chẳng biết cách nói chuyện sẽ chẳng bao giờ được phụ nữ yêu thích đâu. Ngươi nghĩ rằng làm trò cười để ta mất cảnh giác à? Và ngươi định làm gì với thứ lớn dài đó trong tay ngươi hả?!"

"Một quý cô không nên nói đùa thô tục nhanh như vậy. Nó phá hỏng bầu không khí."

Nghe vậy, cô gái, Capella, nhướng mày. Khuôn mặt của cô đã được tái tạo trong vài khoảnh khắc, trở lại với vẻ dễ thương, đối lập hoàn toàn với con người bên trong cô.

Và rồi, với khuôn mặt đáng yêu đã được phục hồi, Capella cười lớn.

"Kya-ha-ha-ha! Cái gì vậy?! Ngươi nghe như một kẻ đồng trinh hoàn toàn! Có phải ngươi giữ một cánh đồng hoa trống rỗng trong đầu không? Kyaaa, ta muốn nghiền nát, giẫm đạp và làm bẩn mọi thứ về ngươi!"

"Đừng bắt ta lặp lại. Hôm nay ta đang có tâm trạng xấu. Thực sự, ta không muốn làm việc này lúc này."

Người đàn ông đội mũ sắt, Al, phun ra những lời đáp lại thái độ khó chịu của Capella.

Capella nheo mắt khi Al từ chối tham gia vào các khiêu khích của cô và tiếp tục hành xử như thể thực sự không muốn ở đó. Thái độ của cậu khác hẳn so với nhóm đã đặt bẫy cô và khiến cô ngã nhào từ trên lầu xuống.

"Cái gì, ta không muốn làm điều này, nhưng ta không thể rút lui? Điều đó có vẻ mâu thuẫn, phải không? Ngươi nghĩ ai là người chịu trách nhiệm cho cuộc cãi vã tình ái nhỏ nhặt này?"

"Ngươi gọi đó là gì? Và mọi thứ khác đều là lỗi của ngươi."

"Có lẽ lý do là từ chúng ta. Nhưng có phải tất cả mọi chuyện đều là lỗi của chúng ta? Ngươi nghĩ rằng tất cả những gì xảy ra ở thành phố này đều là trách nhiệm của chúng ta sao?"

Capella giơ tay ra, tạo thành một khung bằng các ngón tay, nhắm một mắt khi nhìn qua khung đó về phía Al. Al im lặng khi đối diện với ánh mắt đỏ rực của cô.

Sau khi giữ hơi thở trong một khoảng thời gian dài, cậu thở ra.

"…Ngươi đang muốn nói gì à?"

"Không hề. Chỉ là có một kẻ nào đó đã liên tục làm những điều gây phiền phức, phải không? Và ta đã nghĩ về kẻ đó là ai trong một thời gian dài rồi. Chỉ vậy thôi."

" "

"Đúng vậy! Ví dụ, ai là kẻ đã mở cổng nước và làm ngập một nửa thành phố cách đây vài giờ? Điều đó không làm ngươi bận tâm sao? Không khiến ngươi mất ngủ vào ban đêm à?"

Capella giang rộng cánh tay, nở một nụ cười đẹp đẽ nhưng đầy độc địa như một bông hoa độc. Nhìn thấy nụ cười tràn ngập sự khinh miệt và chế nhạo của cô, Al khẽ bẻ cổ.

"À. Không thể nói rằng ta hiểu ngươi đang nói về cái gì."

"Heh, giả vờ ngu à? Không cần giữ lại với ta. Đây có thể là bí mật nhỏ của chúng ta. Ta sẽ không nói với bạn bè của ngươi. Hơn nữa, nếu không vì chuyện đó, thì mọi thứ đã kết thúc từ lâu rồi, nên bọn họ sẽ chỉ biết ơn thôi. Chẳng ai có quyền trách ngươi cả."

Capella cười khúc khích khi tiếp tục:

"Hay là việc họ phát hiện ra ngươi đã âm thầm hoạt động trong bóng tối sẽ gây bất tiện cho ngươi? Ồ đúng rồi, hoàn toàn không liên quan, nhưng ta muốn biết về tàn tích của Phù Thủy! Tất cả những kẻ biết về chúng dường như đã lần lượt chết vì một bên thứ ba hoàn toàn không liên quan."

"…Ta lấy làm tiếc về sự mất mát của họ. Trong một tình huống hỗn loạn như vậy, những điều không may có thể xảy ra."

"Kya-ha!"

Capella che miệng lại như thể thực sự rất vui khi nghe lời đáp vô cảm của Al. Ánh mắt của cô ta lướt khắp cơ thể Al trong khi cậu thở dài và nhịp chân lên nền đất lạnh lẽo.

"Ngươi thuộc loại đó, đúng không? Ngươi khác xa với những Tổng Giám Mục khác mà ta biết."

"Ồ? Ngươi biết mấy mảnh thịt thừa vô dụng đó à? Cái đống oán hận quái đản? Gã đồng trinh đáng thương? Lũ mặt trẻ con đói khát mà chẳng có chút nhân cách nào? Hay kẻ tự thỏa mãn về tinh thần? Không một ai trong số bọn chúng xứng đáng dành thời gian cả. Cha mẹ ngươi chưa từng nói ngươi phải cẩn thận khi chọn bạn bè sao?!"

"…Đáng tiếc, ta là kẻ mà các bậc cha mẹ đã cảnh báo con cái về."

"Kya-ha! Ta có thể thấy điều đó! Nhưng ngươi biết không, tình yêu cao quý của ta sẵn sàng nằm bên cạnh cả những kẻ như ngươi. Nếu ngươi chịu lộ mặt và lên giường cùng ta!"

Dù bị đẩy ra bao nhiêu lần, tâm trí của Capella vẫn cố chấp theo đuổi một tình yêu cực đoan, vượt qua mọi thứ trong nỗ lực chinh phục tình cảm của Al. Nhưng không ai có thể gọi sự ám ảnh một chiều và kỳ quặc này là tình yêu chân thật.

Tất nhiên, Al đáp lại lời cầu hôn vô nhân tính của cô bằng cách giơ thanh kiếm lên.

"Xin lỗi. Ta cảm kích điều đó, nhưng chúng ta chưa biết nhau đủ lâu, và sẽ rất ngại nếu có tin đồn lan ra trong đám bạn của ta, nên ta sẽ từ chối."

"Thật dễ thương, quan tâm đến suy nghĩ của người khác. Ta không ngại một gã thích bị phụ nữ làm nhục. Chẳng có gì sai với chút khuynh hướng tự ngược cả."

"Hả? Ngươi đang nói gì—?"

"Sự thờ ơ đối với những gì xung quanh, ánh mắt sắc lạnh, cơ thể đầy đặn, và cảm giác luôn căng thẳng như cô ta có thể nổi giận bất cứ lúc nào. Cao ráo vừa phải, hở hang nhiều da thịt, tâm trạng thất thường và thích nói chuyện, nhưng thông minh. Cô ấy dựa vào ngươi nhưng không cho phép ngươi đến gần. Đó là điểm mấu chốt… Đại loại vậy?"


Khi cô ta nói, cơ thể của Capella biến đổi và méo mó trước mắt hắn. Tay chân cô dài ra, quần áo biến thành một chiếc váy để lộ vai, lưng và phần lớn ngực. Khuôn mặt cô hiện lên vẻ tự tin táo bạo và không sợ hãi, đôi mắt ngập tràn sự khôn ngoan không lay chuyển. Mái tóc dài màu vàng óng xõa xuống lưng khi một người phụ nữ xinh đẹp xuất hiện.

Đó không phải là ai có liên quan đến thành phố, nhưng cô ấy giống một người nào đó...

“Ôi, không phải tóc vàng à? Đó là màu phổ biến nhất ở Lugunica, nhưng cũng được thôi. Vậy thì tóc đỏ... không, màu cam.”

Quan sát sự thay đổi nhỏ trong phản ứng của Al, Capella nhanh chóng thay đổi màu tóc. Từ đen, nâu, xanh lá cây, xanh dương, cho đến khi đạt đến màu đỏ, và sau khi xem xét kỹ, cô bất ngờ chuyển sang màu cam.

Chỉ với thay đổi đó, ấn tượng mà cô ấy mang lại trở nên cực kỳ gần gũi với một người phụ nữ mà Al quen thuộc.

“Tch, thật là một ấn tượng kinh tởm. Ngươi đã có cơ hội nào để gặp công chúa sao?”

“Ta chưa bao giờ gặp hay biết về cô ta trước đây. Ta chỉ đoán khuôn mặt và cơ thể phù hợp với sở thích của ngươi dựa trên phản ứng của ngươi. Một người phụ nữ tận tụy sẽ cố gắng đáp ứng sở thích của đối tác mình, không phải sao?”

“Phản ứng của ta? Biến đi, ngươi thậm chí không thể nhìn thấy mặt ta—”

“Giọng nói, cử chỉ, khoảng dừng trong lời nói, ánh mắt dựa trên góc cổ, thái độ của ngươi. Tính cách, bản chất và sở thích của ngươi thấm vào cuộc trò chuyện của chúng ta.”

Capella nhẹ nhàng ngắt lời Al khi hắn cố giả ngu. Bất giác, Al im lặng khi Capella nhìn chằm chằm vào hắn với đôi mắt đỏ thẫm đã biến đổi.

“Ta dồn toàn bộ bản thân mình, không bỏ sót bất kỳ điều gì và không lơ là chút nào. Ta đã nỗ lực đến mức này vì ngươi, nên hãy nhìn ta. Chỉ nhìn ta thôi. Đừng nhìn ai khác. Khuôn mặt, cơ thể, giọng nói, cử chỉ của ta — tất cả đều phải đúng theo những gì ngươi thích!”

Capella nâng cao giọng, và khi cô ấy nói, cô ấy càng tiến gần hơn đến Priscilla. Yêu cầu của cô ấy thẳng thắn và rõ ràng, nhưng có chút quá trực tiếp và lộ liễu.

“…Xin lỗi, nhưng người ta chưa sẵn sàng cho kiểu tình yêu đó đâu.”

“Đừng như vậy. Nói cho ta biết, ngươi không thích điều gì ở ta?”

“Đừng hiểu lầm. Ta không yêu hay ghét ngươi. Ta chỉ không quan tâm… Xin lỗi, đó là nói dối. Ngươi kinh tởm, nên đúng, ta ghét ngươi. Đau đớn khi nhìn ngươi.”

“—Ngh! Ngươi là đồ phản bội, thối nát!”

Capella dậm chân khi cánh tay phải của cô từ vai trở xuống biến thành đầu của một con sói khổng lồ.

Con thú gầm lên dữ dội khi lao về phía Al với tốc độ cao, trong khi Al chỉ đứng yên. Hàng răng sắc như lưỡi dao chuẩn bị cắn vào phần trên cơ thể hắn — nhưng ngay trước khi chúng đóng lại, hắn nhảy sang bên cạnh, né gọn gàng.

“Đừng nghĩ vậy là đủ để thoát đâu!”

“Ta không nghĩ vậy! Sau khi sang bên, ta phải lùi lại!”

Lần này, cơ thể khổng lồ của một con rắn đập mạnh xuống khi hắn lăn. Đó là một đòn tấn công từ điểm mù mà Al né được bằng cách nhảy ngược ra sau, và ngay sau khi hạ cánh, hắn chặn hàm răng của con sói bằng lưỡi kiếm của mình.

“Oh, ooooooh, Dona!”

Thua trước sức mạnh của con thú, Al tung phép thuật ngay trước khi bị đánh bật. Một bức tường đất trồi lên từ nền bị vỡ của tầng hầm, ép cánh tay của Capella đã biến thành con sói lên trần nhà.

Khi các vết nứt lan ra khắp hộp sọ của con sói, những dòng máu phun ra ào ạt. Không có gì ngạc nhiên khi Capella, người liên kết với con sói, cũng loạng choạng. Al tận dụng điều này để lao tới với sự tấn công dữ dội.

“Grr, yaaaaaaaa!”

Nhát chém của hắn cắt đứt hoàn toàn cổ cô ta.

Khuôn mặt cô, giống hệt với Priscilla, bay lên không trung, và ngay sau đó, máu phun ra từ chỗ đứt. Dựa trên những gì đã xảy ra với Crusch sau khi bị dính máu của Capella, không cần phải nghi ngờ về mức độ nguy hiểm khi để bất kỳ giọt máu nào chạm vào hắn.

Hắn cần phải tránh xa cơ thể để không bị dính vào dòng máu đó, nhưng—

“Đừng nghĩ ta là kẻ ngốc, đồ giả mạo!”

—Al không hề ngần ngại bước thẳng vào dòng máu đang phun ra, đâm xuyên qua lưng Capella bằng lưỡi kiếm của mình.

Hắn khắc trái tim ra khỏi cơ thể cô ta trong khi nó đang trên bờ sụp đổ sau khi mất đầu, tạo ra thêm một vết thương chết người thứ hai. Nhưng như vậy vẫn chưa đủ đối với hắn.

“Đã đến lúc cho một màn pháo hoa kinh tởm! El Dona!”

Hắn đá mạnh cơ thể cô về phía trước, tung thêm một phép thuật khác một cách hung hăng, sử dụng mũi kiếm liuyedao của mình để dẫn phép thuật vào bên trong Capella và làm nổ tung cơ thể người phụ nữ đang bất lực.

Một tiếng nổ vang lên đầy buồn cười, nghe như một tiếng xì hơi khi cơ thể của Capella bị thổi bay thành từng mảnh. Các chi của cô bị văng đi, nội tạng màu hồng và máu đỏ tươi văng khắp các bức tường của tầng hầm.

Trong không khí lạnh, những khối thịt còn lại bốc hơi khi màn trình diễn ghê rợn nhất tại Thành phố Cổng Nước cuối cùng cũng kết thúc.

“Haah, haah, thế nào hả?! Thế chắc là đủ rồi…”

Vai hắn nhấp nhô khi Al tuyên bố chiến thắng trước những phần còn lại ghê tởm. Không cần nói, nhưng không sinh vật trần thế nào có thể sống sót khi bị phá hủy đến mức đó. Lời tuyên bố của Al vang lên một cách vô vọng mà không có ai đáp lại—

“—Chẳng phải hơi tàn nhẫn sao? Ngươi không cần phải làm quá đến vậy.”

“Khốn thật.”

Nghe thấy giọng nói đó, Al lại giơ kiếm lên.

Hắn không chỉ kiếm vào đống xác đầy máu, mà vào cái đầu mà hắn đã chém bay trước đó — khuôn mặt giống Priscilla đang nằm trên sàn. Khuôn mặt dường như đang thưởng thức phản ứng của Al khi nằm nghiêng trên má.

“Chặt đầu, khoét tim và vẽ phòng bằng nội tạng của ngươi chưa đủ sao? Ngươi đúng là gian lận…”

“Đó chỉ là ta thôi, vẫn sống sau khi bị chặt đầu, bị đâm vào tim và bị phanh xác khắp căn phòng, mặc dù hiếm khi ai đó tàn nhẫn đến vậy. Ta đáng lẽ phải trông giống như cô gái trong mơ của ngươi, đúng không? Chà, làm tổn thương người khác có phải là cách ngươi thể hiện tình yêu không? Một trong những sở thích của ngươi à?”

Khi Al thở dài vì kế hoạch thất bại, cái đầu của Capella bắt đầu nâng lên.

Cổ bị chặt bắt đầu ngọ nguậy, gần như là tín hiệu cho khối thịt đen tuôn ra từ đó. Nó biến thành một bệ đỡ cho đầu cô, tạo ra một thân người rồi đến các chi, và sau đó, khối thịt vặn vẹo biến thành làn da trắng mịn và hình dạng ban đầu của cô — cơ thể Capella hoàn toàn được khôi phục.

“…Còn những thứ lộn xộn kia thì sao?”

“Không cần, nên ta sẽ chỉ tan chảy nó đi thôi.”

Capella nghiêng đầu khi tàn tích của cơ thể cũ của cô tan biến với tiếng xèo xèo. Nội tạng, thịt và mọi thứ khác hóa thành bùn đen, chỉ để lại mùi hôi thối khi chúng biến mất.

Al cảm thấy bực mình vì dường như cô làm tất cả biến mất chỉ để chọc tức hắn.

“Dù vậy, ngươi không hề do dự khi

 chặt đầu ta. Ngươi có một người bạn đang trong tình trạng tồi tệ vì máu của ta; ngươi không sợ điều tương tự sẽ xảy ra với mình sao?”

“Đừng lừa ta. Ta không biết các điều kiện là gì, nhưng ta đã biết nó không chỉ là một loại độc điên cuồng kích hoạt từ tiếp xúc đơn giản. Ta đã bỏ lỡ một lần vì cố tránh tất cả những thứ đó.”

“—? Ta không nhớ đã thấy ngươi cố tránh điều gì, mặc dù vậy.”

“Nói về một thời điểm mà ngươi sẽ không biết. Dù sao, có vẻ như cổ và tim không đủ, và làm nổ tung cơ thể của ngươi cũng không có tác dụng. Có lẽ ta phải thử nghiền nát đầu sau khi chặt nó đi? …Nghiêm túc mà nói, ta không đùa khi nói ta không thích những trò đẫm máu này.”

Al thở dài nặng nề, mệt mỏi. Đó vừa là cảm giác đã trải qua sự nguy hiểm của Capella, nhưng dường như cũng là sự mệt mỏi vì điều gì đó khác nữa.

Trong khi đó, sau khi việc tái sinh của cô hoàn tất, không có dấu hiệu nào cho thấy Capella bị ảnh hưởng chút nào bởi cách hắn tỉ mỉ giết cô. Ngoài việc thay đổi diện mạo và những biến hình cực đoan hơn, cô có một sức mạnh tái sinh gần như bất tử — Tổng giám mục của Lust vẫn đứng vững và vẫn mạnh mẽ.

“Aaagh, chết tiệt…”

“Wooow, không lùi bước dù mọi thứ khó khăn đến vậy! Thật cao quý! Ta không thể chán ngán sự nam tính đó! Điểm của ngươi trong mắt ta tăng vọt luôn! Kya-ha-ha!”

“ ”

“—Heeeh. Ngươi thực sự là một trong những loại người đó, phải không? Một trong những kẻ cố gắng hết mình?”

Khi Al lặng lẽ giơ kiếm lên lần nữa, sự chế giễu trong giọng nói của Capella biến mất. Đôi mắt đỏ thẫm của cô thu hẹp lại, nhìn thẳng vào Al khi hắn thở mạnh.

“Thật không may, công chúa đã bảo ta xử lý mọi việc ở đây. Một kẻ giống T-1000 đáng sợ, nhưng ta sợ điều gì sẽ xảy ra nếu ta làm cô ấy khó chịu hơn, nên không thể bỏ cuộc bây giờ.”

“…Ngươi lại nói về một người phụ nữ khác trước mặt ta sao? Có vẻ như ta sẽ phải dạy ngươi kỹ càng từ đầu đến cuối cho đến khi ngươi biết điều hơn.”

Nói xong, Capella lại biến hình. Al lắc đầu khi thịt cô mở rộng, xương kêu cót két, và cô lớn dần lên.

Phía sau chiếc mũ đen, đôi mắt hắn nheo lại khi lẩm bẩm.

“Aaaagh. Tử vi hôm nay của ta đúng là tệ hại.”.



Hơi thối và sự mục nát đen tối lan tràn trong không khí dưới lòng đất.

Hắn hít một hơi thật sâu, rồi thở ra. Không khí tràn vào phổi khiến hắn cảm thấy ngột ngạt, và tiếng thở khò khè, đứt quãng của hắn ngày càng làm hắn khó chịu. Hắn muốn lau mồ hôi trên cổ, nhưng đáng tiếc là Al không có đủ tay để làm việc đó. Những lúc như thế này, hắn thực sự cảm thấy bất tiện vì chỉ có một cánh tay.

“—Giống như mặt trời mọc, khi chứng kiến sự tuyệt vọng của họ khi nhận ra rằng họ không thể giết được ta. Nhưng ngươi lại không để điều đó ngăn cản mình, hả? Có điều gì đó nóng bỏng đến không thể chịu được khi nhìn một gã cố gắng mồ hôi đầm đìa chỉ vì ta.”

Trong khi Al đang thở nặng nhọc và không thể lau đi mồ hôi, Capella cười chế giễu hắn.

Mặt cô đã bị thanh kiếm của hắn chẻ đôi, nhưng cô chỉ đẩy hai nửa lại với nhau, và điều đó dường như đủ để chữa lành vết thương. Hơi nước màu đỏ bốc lên từ vết cắt khi quá trình tái tạo nhanh chóng diễn ra và cô hoàn toàn hồi phục.

Đây hẳn là vết thương chí mạng thứ hai mươi, nhưng cô đã phục hồi sau tất cả. Những mảnh thi thể của Capella đã văng tứ tung xung quanh hắn tan chảy và phân tán trong một làn khói đen với mùi thối rữa bốc lên trong không khí.

Và ở trung tâm của làn khí độc hại đó, đứng sừng sững là nữ hoàng của những thứ ghê tởm và xác chết, với một biểu cảm méo mó trên mặt khi cô cười nhăn nhở với Al.

“Vậy thì, ngươi nghĩ còn bao nhiêu lần nữa trước khi ngươi có thể thực sự giết được ta?”

“Ừm, có thể tranh luận rằng ngay cả sau một trăm cái chết, ta cũng chưa chắc giết được ngươi. Thành thật mà nói, ta đã gần đến lần thứ năm mươi rồi… nhưng ngươi có đang thư giãn quá mức không?”

Giọng nói của Al có chút khinh bỉ khi hắn trả lời sự khiêu khích của Capella. Hắn gần như có thể thấy những dấu chấm hỏi lơ lửng trên đầu cô, vì vậy Al chỉ vào trần nhà bằng thanh kiếm của mình.

“Chúng ta đã nhìn thấu việc ngươi sẽ cố gắng bắt chúng ta không đề phòng. Điều đó có nghĩa là chúng ta đã chuẩn bị sẵn sàng cho ngươi rồi. Vậy ngươi thực sự nghĩ ta là quân bài chủ lực à?”

“...”

“Ta cảnh báo ngươi, càng kéo dài thì càng nguy hiểm cho ngươi, bất kể khả năng tái sinh vô hạn. Vậy nên, nếu muốn chạy thì bây giờ là lúc.”

Giọng nói của Al trầm xuống khi ánh mắt của hắn, ẩn sâu trong chiếc mũ đen, đâm xuyên qua Capella. Dưới ánh nhìn đó, Capella chỉ nháy mắt như đang thử thách lời tuyên bố của hắn.

“Thôi nào, ngươi có nên thoải mái như thế không? Ta vừa nói ngươi không có thời gian để lãng phí. Nếu không hành động nhanh, có thể ngươi sẽ xuất hiện trong một tập của **Chuyện Kỳ Dị**, với người ta bàn về một vụ tấn công phá vỡ linh hồn hay gì đó.”

“Vậy thì cứ thử đi.”

“Hả?”

Capella chỉ nhún vai khi Al cảnh báo cô về việc sẽ bị giết. Khi giọng hắn ngập ngừng trước phản ứng của cô, cô tiếp tục:

“Ta đang nói là, cứ làm đi. Ngươi đã cất công chuẩn bị một màn chào đón đẹp đẽ như thế. Ý ta là, tất cả những thứ đó ngươi làm chỉ vì ta đúng không? Ta không thể từ chối một món quà chu đáo như vậy chỉ vì nguyên tắc được!”

“Khoan đã, khoan đã. Ngươi nghiêm túc đấy à? Ngươi thực sự sẽ chết đấy, ngươi biết không? Chết đau đớn, và đáng sợ lắm. Càng tệ hơn nếu đó là lần đầu tiên của ngươi. Ngươi nên suy nghĩ kỹ lại. Để dành lần đầu tiên của ngươi cho một khoảnh khắc đặc biệt hơn đi.”

“Ngươi thật chu đáo, còn cất công thêm cả mấy câu đùa bẩn thỉu nữa chứ!”

Đôi mắt của Capella sáng rực khi cô hiểu sai lời nói lúng túng của Al. Cô vòng tay ôm lấy cơ thể mảnh mai của mình, đôi mắt tràn ngập sự phấn khích khi cô nhìn Al.

“—Nhưng nếu đó chỉ là một lời nói dối để lừa ta, ta sẽ không tha thứ cho ngươi.”

Cô nở một nụ cười đáng yêu, nhưng ngay sau đó nụ cười đó tan biến. Cơ thể cô biến thành một bức tường đen tối của thịt, phồng lên trong một vụ nổ khối lượng. Nó càng ngày càng lớn, và một tiếng gầm vang vọng khắp tầng hầm khi một sinh vật đen kịt có vảy xuất hiện.

“…Phải rồi, ta quên mất là ngươi có thể biến thành rồng.”

Capella đã biến thành loài sinh vật huyền thoại ngay trước mắt Al — trở thành một con rồng đen giương cánh.

Trên mặt đất vào ban ngày và dưới lòng đất sau khi mặt trời lặn, tòa nhà chính phủ lại một lần nữa bị đe dọa bởi con rồng đen. Giống như tòa nhà bị nguyền rủa, và Al gần như có thể cảm nhận được vận rủi của mình ngày càng tệ hơn với mỗi giây trôi qua.

“Khốn kiếp… Lần này ta mới là nạn nhân. Ta thật sự không gặp may.”

“—Này? Ngươi thích ta ở hình dạng nào nhất?”

Ngay cả khi đã là một con rồng đen, Capella vẫn nói như một cô bé ngây thơ.

Dưới hơi thở đầy máu của con rồng, Al lắc đầu, quyết định rằng đã đến lúc—

“Cả hai chúng ta đều là những kẻ mà cha mẹ bảo con cái họ phải tránh xa, đúng không? Vậy nên giữa chúng ta chắc chắn sẽ không bao giờ có chuyện gì tốt đẹp xảy ra.”

Hắn xoay người và tra kiếm vào bao sau lưng, rồi giơ ngón giữa về phía Capella khi tay hắn đã rảnh.

Cô không nhận ra cử chỉ đó, nhưng cô biết rằng đó là một sự xúc phạm.

“Ngươi…”

“Ta không yêu ai cả.”

Ánh sáng tàn nhẫn tràn ngập đôi mắt vàng kim của cô cùng lúc với lời tuyên bố khàn khàn của Al.

Ngay lập tức, một câu thần chú rơi ra từ miệng hắn — không nhắm vào Capella, người đang cảnh giác với hắn, mà nhắm vào trụ cột tưởng như vô nghĩa ở góc tầng hầm, trụ cột đó đột ngột đổ sập khi mặt đất bên dưới nó dâng lên mạnh mẽ.

Một cơn chấn động rung chuyển tòa nhà khổng lồ khi nó bắt đầu sụp đổ, lấp đầy không gian dưới lòng đất ngay phía trên họ.

“—Ngh! Đúng là có bẫy.”

“Được chuẩn bị với mọi thứ mà chúng ta có, chỉ dành cho ngươi thôi. Nhưng không phải vì tình yêu đâu — chỉ là sự thù ghét thuần túy.”

Khi Capella nhìn lên đống đất đá sụp đổ ập xuống họ, Al nhảy qua một khe hở trong tường hướng về âm thanh của dòng nước chảy ở phía bên kia — vào dòng nước ngầm chảy dưới lòng đất.

Dĩ nhiên, lỗ hổng trong tường không đủ lớn để Capella, sau khi đã biến thành con rồng đen khổng lồ, có thể chui qua—

“—Ý ngươi là gì? Ngươi làm tất cả chỉ vì ta. Đây chính là tình yêu, đúng không?”

Má con rồng ửng hồng một chút, và đôi mắt nó hiện lên vẻ dịu dàng, như một thiếu nữ đang yêu.

Nhưng không có ai chứng kiến cảnh tượng bí ẩn, chưa từng thấy đó khi nó bị nuốt chửng và biến mất dưới hàng tấn đất đá đang rơi xuống từ phía trên.

---

“—Phù.”

Đẩy người khỏi đáy dòng nước, hắn trồi lên mặt nước và hít căng lồng ngực đang nóng rực.

May mắn thay, Al là một tay bơi cừ khôi. Mọi người thường ngạc nhiên, cho rằng hắn sẽ gặp khó khăn, nhưng hắn đã sống lâu với chỉ một cánh tay và đã tìm ra cách đối phó với hầu hết các tình huống thông thường.

Từ từ, hắn lợi dụng sức nổi của mình, bơi về phía mép nước, bám vào và kéo mình lên.



Mình ướt nhẹp rồi. Sẽ thật tuyệt nếu cởi mũ bảo hiểm và đổ nước ra ngoài, nhưng—

“Có vẻ ta không có bộ mặt để cho người khác thấy vào lúc này.”

“Ngươi không cần phải ngại ngùng vì ta đâu. Ta sẽ không để ý.”

“Ta chỉ quá tự ti thôi. Ý tưởng mọi người bàn tán về bộ mặt của ta khiến ta buồn nôn.”

Trả lời đùa cợt, Al nghiêng đầu và để nước chảy ra từ mũ bảo hiểm. Anastasia mỉm cười khẽ trước sự cứng đầu của hắn.

“Ngươi nói gì thì ta cũng đồng ý thôi.”

Cô gái với mái tóc tím nhạt và đôi mắt xanh lục sâu thẳm nhìn Al từ bên cạnh khi hắn lắc đầu để nước chảy hết ra khỏi mũ bảo hiểm, nhưng đôi mắt màu vàng nhạt của hắn lại hướng về phía tòa nhà chính phủ đã sụp đổ.

“Thật không ngờ nó lại thực sự bị phá hủy hoàn toàn. May mắn là ngươi vẫn an toàn.”

“Cảm giác như ta đã bị nghiền nát một cách âm thầm dưới đống đổ nát đó ba lần rồi, nhưng ít nhất ngươi cũng thoát được. À mà này, còn cậu nhóc tai mèo đâu? Cậu ấy không bị kẹt lại đấy chứ?”

“…Cảm ơn vì đã lo lắng. Ta ổn.”

“Whoa.”

Al đang đứng trên một chân nghiêng đầu để lấy nước ra khỏi tai thì giọng nói bất ngờ làm hắn mất thăng bằng.

Khi nhìn lại, hắn thấy Ferris ló đầu ra khỏi một con hẻm. Đôi tai mèo màu vàng của Ferris cụp xuống, tóc và quần áo của cậu lộn xộn, và trên mặt cậu vẫn còn dấu vết của trận chiến gần đây.

Sự cứng đầu của Ferris khi nhất quyết là người đầu tiên đối mặt với Capella khi cô chắc chắn đến tấn công vẫn còn mới mẻ trong ký ức của Al. Và mọi thứ diễn ra như dự định, nên cậu hẳn đã có cơ hội nói chuyện với Capella, nhưng...

“Nhìn nét mặt đó, ta đoán là cậu không tìm được câu trả lời mong muốn. Cậu ổn chứ?”


"Tôi đã bảo là tôi ổn mà... Còn ngươi thì sao? Người đã chiến đấu với cô ta suốt từ đầu đến giờ. Ngươi có sao không?"

"Ý tưởng được một mỹ nhân chữa lành miễn phí thật hấp dẫn, nhưng ta đã may mắn vượt qua trận chiến mà không bị thương. Chờ đã, có phải điều đó có nghĩa là ta không may mắn không?"

"Thôi, thôi, đủ đùa cợt rồi — Còn về Tổng Giám Mục thì sao, Al?"

Cắt ngang lời đùa nhạt nhẽo, Anastasia hỏi Al khi hắn vắt khô chiếc khăn quấn hông của mình.

Hắn không ở lại để chứng kiến những khoảnh khắc cuối cùng của Capella. Nhưng cô ta đã biến thành một con rồng đen khổng lồ trong không gian chật hẹp dưới lòng đất. Không thể có đủ thời gian để biến lại hình người và chạy trốn.

“Không còn nghi ngờ gì, cô ta giờ đã trở thành một phần của tòa nhà. Nhưng…”

“Nhưng chẳng có lý do gì để hy vọng rằng cô ta sẽ chết vì một thứ đơn giản như vậy… Dù sao, cô ta vẫn ổn sau khi bị trúng phép thuật của Lady Anastasia vào mặt mà.”

“Phép thuật…?”

Al cũng đồng ý về khả năng tái sinh kỳ quái của Capella. Cô ta có thể hồi phục sau khi bị chặt đầu, móc tim, thậm chí toàn bộ cơ thể bị nghiền nát thành bột. Việc nghĩ cách giết cô ta thật vô lý.

Nhưng Al lại phản ứng với từ "phép thuật" nhiều hơn là những khả năng điên rồ của Capella.

“Nhưng có vẻ đòn tấn công của ngươi đã có tác dụng, Ferris. Chính ngươi đã khiến cánh tay hoa của cô ta héo rũ đi, đúng không? Giấu một tuyệt chiêu như vậy không tốt lắm đâu.”

“...Ngươi nói nghe hay quá, Lady Anastasia, trong khi ngươi cứ khăng khăng rằng ngươi không biết chiến đấu.”

Ferris tránh ánh mắt và lẩm bẩm, nhắc lại cuộc trò chuyện trước khi Lust xuất hiện tấn công.

Khi chuẩn bị phục kích Capella, họ đã cùng nhau kiểm tra khả năng chiến đấu của từng người. Tất cả đều tình nguyện nói ra những gì mình có thể làm, rồi sau khi lên kế hoạch kỹ lưỡng, họ quyết định phá hủy toàn bộ tòa nhà đè lên Capella như là nước đi quyết định.

Tất nhiên, ai cũng giữ lại một chút lá bài tẩy của mình, nhưng—

"—Ngươi đang nghĩ gì vậy?"

Đột nhiên, Anastasia lên tiếng với giọng nhỏ khi Ferris nghẹn ngào trước tình huống bất ngờ. Đôi mắt màu vàng của Al mở to và tràn đầy sự thù địch khi hắn chĩa thanh liuyedao về phía Anastasia.

"Ng-ngươi là cái gì?! Ngươi đang…?"

"Đừng nói gì cả. Chỉ cần đi ra sau ta và tránh xa cô ta."

Al ra hiệu bằng cằm, nước vẫn nhỏ giọt xuống từ cằm hắn. Nhưng Ferris không di chuyển. Al phát ra một tiếng tặc lưỡi.

"Nếu đây là một trò đùa thì nó không vui đâu, Al. Ngươi đang làm gì vậy?"

"Hỏi những câu ngu ngốc. Ngươi giấu một con bài như phép thuật khỏi chúng ta và điều đó chỉ giúp kẻ địch… nhưng đó không phải vấn đề. Nếu ta lấy lý do đó mà tấn công ngươi thì nó sẽ phản lại ta."

"Vậy tại sao ngươi lại chĩa kiếm vào ta?"

"Bởi vì ngươi vừa làm điều mà Anastasia Hoshin không thể làm. Ngươi đang âm mưu cái quái gì?"

Giọng Al trầm xuống thành một tiếng gầm gừ khi cảm xúc biến mất khỏi khuôn mặt của Anastasia. Một bầu không khí nguy hiểm bao trùm cả hai, dường như có thể bùng nổ bất cứ lúc nào—

"Đừng làm vậy! Chúng ta vừa kết thúc trận chiến, và các ngươi đã định làm gì nữa rồi?!"

Ferris, người không thể theo kịp diễn biến đột ngột, bùng nổ đầu tiên. Cậu chen vào giữa hai người, ấn ngực phẳng của mình vào mép thanh kiếm của Al.

“…Này, này, ngươi đang làm gì vậy? Đây không phải lúc để đùa cợt.”

"Cái gì, ngươi nghĩ ta đang đùa sao? Ngươi không hiểu đây không phải lúc để đồng đội cãi vã nhau sao?! Những người khác vẫn đang chiến đấu!"

“ ”

"Và Lust có lẽ cũng không chịu đứng yên dưới đống đổ nát đó đâu! Chúng ta không có thời gian để làm điều này ngay bây giờ!"

"—Ta hiểu rồi! Ta hiểu rồi! Vậy nên đừng làm gì liều lĩnh nữa!"

Ferris đã tiến một bước tới trong khi hét lên, và Al buộc phải rút vũ khí lại ngay khi hắn cảm thấy lưỡi kiếm bắt đầu cắt vào ngực của Ferris.

“Đó là một cách đe dọa khá tệ… làm điều đó mà trông vẫn dễ thương như vậy…”

"Thật tình. Ngươi khiến ta giật mình đấy. Hành động đó nam tính hơn ta tưởng, Ferris à."

Anastasia gật đầu với một vẻ ngưỡng mộ không đúng chỗ khi Al hạ vũ khí. Nghe vậy, Ferris nhíu đôi lông mày xinh đẹp.

"Ngươi cũng là một phần của vấn đề ở đây, Lady Anastasia, vậy nên hãy nghiêm túc một chút—"

"—Cái gì đây? Ta đã bỏ lỡ một trận đấu sống chết nhỏ mà không có ta sao?"

Nghe thấy giọng nói đó, cả ba đều quay đầu về phía con kênh nhanh đến nỗi suýt bị trật cổ.

Giọng nói phát ra từ con đường bên kia kênh, nơi mà Al vừa bò lên. Nheo mắt và nhìn kỹ, họ nhận ra nó—trong con hẻm tối tăm, có hàng chục điểm sáng đỏ nhỏ lơ lửng trong bóng tối.

Đó là những con chuột nhỏ vừa vặn trong lòng bàn tay. Một con chuột hoang hoàn toàn bình thường, và bất kỳ con nào cũng không có gì đáng sợ. Nhưng có hàng trăm con đang bò trườn trong hẻm tối.

Cổ họng của Ferris co giật, và cậu phát ra một tiếng kêu khản đặc.

Khi cậu quan sát với đôi mắt run rẩy, vô số con chuột tụ lại với nhau, hợp nhất. Hình dáng của đám đông méo mó và biến dạng, sau đó cuối cùng hòa lại với nhau hoàn toàn—

"Bumbadabum! Capella lại tái xuất hiện, từ bên phải sân khấu!"

Đám chuột tái tạo thành một khối thịt, từ đó xuất hiện cô gái tóc vàng, mắt đỏ, đáng yêu nhưng quái dị. Và cô gái đó, Tổng Giám Mục của Lust, Capella Emerada Lugunica, nghiêng đầu.

"Hử? Phản ứng của các ngươi thật tệ quá. Một cô bé dễ thương và đáng yêu như ta vừa xuất hiện, các ngươi không nên vui mừng đến mức khóc lóc và ướt quần sao? Kya-ha-ha!"

Tiếng cười the thé, đầy thù hận của cô vang lên trong đêm trăng sáng. Nhìn thấy cô đứng bên kia kênh mà không bị thương gì, Al thở dài.

"...Ta không mong đợi điều đó có thể giết được ngươi, nhưng việc không gây ra chút sát thương nào thật là tệ."


"À, ta phải nói rằng ngươi cũng đã cố gắng hết sức rồi đấy. Ngay cả ta cũng phải nghĩ rằng mình có thể chết… Nhưng thật ra là không! Dù vậy, ngực ta cũng đập loạn lên!" Capella kêu lên, đưa tay lên ngực mình. "Ý ta là, điều đó là hiển nhiên thôi, bởi vì ngươi đã nghĩ quá nhiều về ta, đúng không?"

"Ta thật sự không chịu nổi cái kiểu suy nghĩ kiểu kẻ bám đuôi đó…" Al nâng thanh kiếm của mình lên một lần nữa trong khi cô ta vẫn tiếp tục phát ra những lời lẽ yêu đương vặn vẹo của mình.

Cô ta xuất hiện trước mặt họ lần nữa, nên tất nhiên, cô ta sẽ tấn công họ tiếp—Thực ra, nếu cô ta đến để giết họ thì đó còn là điều tốt hơn.

Nếu cô ta biến họ thành những nạn nhân như cô đã làm với những người khác trong tòa tháp trước đây, đó sẽ là điều tồi tệ nhất.

"Lãnh thổ của cô ta đã bị phá vỡ, và sức mạnh của cô ta là sự đối lập tệ nhất đối với ta nữa…"

Nếu đồng xu chỉ rơi ở mặt kia, ít nhất hắn sẽ có thứ gì đó để thử, nhưng—

"Dù sao, chúng ta không còn lựa chọn nào ngoài việc chiến đấu đến cùng. Ta cầu xin ngươi, lần này đừng giữ lại gì nữa, được chứ? Nếu không, cả ba chúng ta sẽ chết hoặc biến thành đám ruồi khổng lồ—"

"Này, đừng kết luận vội vàng như thế chứ. Ngươi thật đáng yêu trong sự ngu ngốc và không thể nhìn rõ bức tranh toàn cảnh, nhưng hôm nay ta đã xong việc rồi."

"…Hả?"

Cô giơ tay về phía họ khi Al chuẩn bị chiến đấu, Capella lè lưỡi đỏ của mình ra và trả lời một cách khiến Al không nói nên lời.

"Như. Ta. Nói. Ta xong việc rồi. Cơ bản là ta đã làm mọi thứ ta cảm thấy muốn làm. Ta đã ghi nhớ tất cả những kẻ đáng yêu nhỏ bé các ngươi và cả khuôn mặt của các ngươi nữa. Và quan trọng hơn—"

"Cuốn Phúc Âm của ngươi đã nói vậy sao?"

"Khi ngươi nói như thế, nó nghe như ta chỉ làm theo những gì một cuốn sách bảo, mà ta phải nói là ta không thích điều đó."

Capella trừng mắt nhìn Anastasia với vẻ khó chịu vì đã ngắt lời cô ta. Sau đó, cô ta giơ cánh tay trái lên, và nửa trên của cánh tay bắt đầu phồng lên rõ rệt. Chầm chậm, một cuốn sách, cuốn Phúc Âm của cô ta, xuất hiện từ khối thịt đang phình ra đó.

"…Đó là một nơi cất giữ khá tiện lợi."

"Ngươi thích nó à? Nếu chúng ta có một đứa bé đáng yêu, nó có thể sẽ có khả năng giống như vậy. À, nhưng không, điều đó sẽ không bao giờ thành hiện thực. Tình yêu của ngươi thuộc về ta và chỉ mình ta. Ta có thể chết vì ghen tị nếu ngươi yêu ai khác ngoài ta."

Khi tiếp tục nói những điều vô nghĩa, cô ta chơi đùa với cuốn Phúc Âm trong tay trước khi cọ quyển sách đen lên má mình.

"Cuốn sách này chỉ là công cụ để đưa ra quyết định thôi. Ta vẫn có quyền tự do chọn hướng đi của mình. Vậy nên tình cảm của ta dành cho các ngươi là thật. Đừng hiểu lầm. Đây là tình yêu trong sáng."

"Ngh! Tình yêu trong sáng gì chứ…? Ai có thể tin một lời nào từ miệng ngươi?!"

Ferris nghiến răng, mặt đỏ bừng lên vì thái độ khiêu khích của Capella. Anastasia nắm lấy vai cậu trước khi vẻ mặt tức giận của cậu có thể khiến cậu lao xuống dòng nước.

"Ta hiểu cảm giác đó, nhưng hãy bình tĩnh. Nếu ngươi để cô ta khiêu khích…"

"Càng sớm… ta càng giết được cô ta, cơ thể của Lady Crusch sẽ…"

"Ngươi có ngu không? Đừng nhầm lẫn giữa ảo tưởng và hy vọng khi ngươi hiểu rõ hơn. Dòng máu rồng của ta là một vấn đề hoàn toàn khác! Ngay cả khi ngươi giết ta, dòng máu đó cũng không biến mất!"

"—Grừ."

"Nhưng nếu ngươi vẫn muốn theo đuổi đằng sau đáng yêu của ta, thì chẳng còn cách nào khác."

Liếc nhìn Ferris, người đang nghiến răng đau đớn, Capella cười toe toét khi cô ta vỗ tay lên ngực mình. Có một tiếng vỗ, và ngay sau đó, một sự biến đổi xảy ra xung quanh họ.

"…Thật sao?"

Đoán được chuyện gì đã xảy ra, Al nhìn quanh với vẻ bực tức. Nhận ra điều tương tự, nét mặt của Ferris và Anastasia trở nên căng thẳng.

—Những âm thanh ẩm ướt pha trộn với tiếng kim loại va vào tường khi những sinh vật hung tợn bao vây họ.

"—Á nhân."

"Ồ? Đó là gì vậy? Đó là một cái tên khá hay. Chưa hoàn thiện và kinh dị, nửa chết nửa sống. Nó rất phù hợp. Ta cá là người nghĩ ra cái tên đó có một khiếu hài hước tuyệt vời."

Chúng xuất hiện giữa Capella và ba người họ. Một số á nhân có thanh kiếm thay cho đầu, trong khi một số khác có rìu thay cho chân trước, hoặc khiên thay cho thân mình, hoặc một phần cơ thể khác bị thay thế bằng một thứ kinh hoàng khác.

"…Tại sao…? Làm sao ngươi có thể làm điều gì đó như thế này?"

Sự phẫn nộ dữ dội của Ferris đột nhiên biến mất khỏi giọng nói của cậu. Đôi mắt vàng mở to của cậu đầy những cảm xúc không thể chịu đựng được khi cậu nhìn vào những á nhân.

Đó là sự thương hại, đồng cảm và nỗi buồn. Một nỗi đau buồn cho sự tồn tại của những á nhân.

"Sao ngươi có thể làm điều gì tàn nhẫn đến vậy…?!"

"Sao ư? Ừ thì…"

Capella chạm vào cằm mình bằng một ngón tay dài, thon thả, tỏ ra suy tư về câu hỏi của Ferris trước khi chậm rãi gật đầu như thể đã nắm bắt được câu trả lời.

"…Có lẽ vì không ai dạy ta rằng không nên chơi với xác chết, ta đoán thế?"

"………"

"Đừng để cô ta đánh lừa ngươi, đồ ngốc!"

Capella cười độc địa khi Al giữ Ferris lại, ngăn cậu lao tới. Hắn giữ chặt Ferris bằng cách quấn tay quanh eo nhỏ nhắn của Ferris trong khi vẫn cầm thanh kiếm, rồi quay sang Anastasia.

"Chạy ngay đi! Dẫn đường, ta sẽ yểm trợ phía sau!"

"Hiểu rồi! Đi lối này!"

Anastasia nắm lấy cánh tay Ferris và bắt đầu chạy. Ferris không hề kháng cự khi bị kéo đi. Cậu chỉ cắn môi trong sự thất vọng khi đôi chân bắt đầu di chuyển.

Và Al vung thanh liuyedao xuống những á nhân đang cố đuổi theo họ.

"Khốn kiếp!"

"Chạy, chạy, chạy thật xa! Nếu các ngươi không nhanh chóng, nhiều người sẽ chết hơn! Và nhiều xác chết đồng nghĩa với nhiều á nhân hơn! Điên cuồng và giết hết tất cả bọn chúng đi! Kya-ha-ha!"

Cười phá lên khi nhìn họ chạy đi, bóng dáng ghê tởm của Capella tan biến vào bóng tối. Nhìn thấy điều đó từ khóe mắt, Al nghiến răng vì biết không thể đuổi theo cô ta.

Chỉ còn lại cảm giác thất bại, và nó nhanh chóng bị thay thế bằng sự lo lắng khi hắn tiếp tục chạy.

"Kya-ha-ha-ha-ha!"

—Và cứ thế mà chạy.



























CHƯƠNG 3 DANH VỌNG CỦA MỘT CHIẾN BINH

1

Eight-Arms Kurgan là một nhân vật huyền thoại trong Đế quốc Volakia. Đế quốc này đã nổi tiếng với chế độ trọng dụng nhân tài, và so với các quốc gia khác, các bộ tộc bán nhân đã có một vị trí tương đối ổn định trong biên giới của nó. Điều này khác với Vương quốc Lugunica, nơi có sự phân biệt chủng tộc sâu sắc đối với bán nhân; hay Vương quốc Thánh Gusteko, nơi từ chối tất cả người nước ngoài; hoặc Thành phố Quốc gia Kararagi, một quốc gia chưa tồn tại lâu đời.

So với hầu hết con người, bán nhân có xu hướng có năng lực điều khiển mana tốt hơn. Vì lý do đó, nhiều bộ tộc bán nhân thường sử dụng ma thuật trong cuộc sống hàng ngày, nhưng bộ tộc nhiều tay lại là một ngoại lệ. Họ không được ban phước với khả năng điều khiển mana. Đặc điểm độc đáo của họ, như tên gọi, là thực tế họ có ba hoặc nhiều cánh tay hơn. Họ dễ dàng được phân biệt ngay từ cái nhìn đầu tiên bởi ngoại hình bất thường của mình, và họ cực kỳ thiếu năng lực ma thuật so với các bán nhân khác — vì điều này, họ đã bị coi là một chủng tộc thấp kém từ lâu.

Điều thay đổi cơ bản tất cả những điều đó chính là Kurgan Bát Tay.

Từ khi sinh ra, Kurgan đã khác biệt với phần còn lại của bộ tộc. Số lượng tay của các thành viên trong bộ tộc nhiều tay thay đổi từ người này sang người khác, với phần lớn tập trung vào trung bình là bốn hoặc năm tay. Tuy nhiên, Kurgan sinh ra với tám tay, khiến cậu ta trở thành một người đặc biệt ngay từ đầu.

Nhưng điều khiến cậu ta đặc biệt không chỉ là số lượng tay. Được coi là một chủng tộc thấp kém trong thời gian dài, phần lớn người dân bộ tộc nhiều tay có xu hướng yên bình và tránh xa chiến đấu. Tuy nhiên, Kurgan mang trong mình một tinh thần chiến đấu không thể dập tắt và luôn khao khát chiến trận.

Khi cậu ta hai mươi tuổi, tinh thần chiến đấu của cậu ta đã tìm thấy lối thoát.

Bộ tộc nhiều tay không có quê hương và là một dân tộc lang thang luôn di chuyển từ nơi này sang nơi khác. Người ta nói rằng lý do cho điều này là vì họ đã mất quê hương của mình trong một trận chiến từ lâu, nhưng quá khứ không có ý nghĩa gì với Kurgan.

Điều quan trọng là hiện tại. Khi xảy ra tranh chấp giữa bộ tộc và lãnh chúa của vùng đất mà họ vừa đến, một Kurgan trẻ tuổi đã đứng lên giải quyết nó.

Tìm cách trục xuất những gì ông ta coi là một chủng tộc ghê tởm và thấp kém ra khỏi đất của mình, vị lãnh chúa đã gửi những binh lính mà ông ta tự hào đến tấn công bộ tộc. Và Kurgan đã giết hết tất cả bọn họ bằng tám cánh tay của mình, đưa trận chiến lên đến tận lâu đài của lãnh chúa.

Vị lãnh chúa tái mặt trước sự trả thù của bộ tộc man rợ, nhưng Kurgan đã hạ thấp tám cánh tay của mình.

Tự hào rằng cậu ta đã chứng minh được sức mạnh của dân tộc mình, cậu ta đã giành được vị trí làm đội trưởng của lãnh chúa. Sau đó, cậu ta tiếp tục giành được danh vọng và lòng dũng cảm trên vô số chiến trường, biến cái tên Bát Tay trở thành huyền thoại.

Và như là biểu hiện của sự ưu việt của sức mạnh võ thuật mà đế quốc tôn thờ, cậu ta sẽ trở thành nhà vô địch vô song của nó.

Có một tiếng nổ ầm vang khi Lưỡi Cắt Ma Quỷ đánh vào chiếc khiên của Garfiel và hất văng cậu ta đi.

Sóng xung kích sau đó vang lên trong cơ thể cậu ta khi cậu ta đặt cả bốn chi xuống đất, cảm nhận sức sống bùng cháy bên trong mình. Cố gắng kiểm soát trượt chân, cậu ta nhìn về phía trước. cậu ta thấy lưỡi dao của một trong những lưỡi cắt đang tiến gần ngay trước mặt mình.

—Quyết định của cậu ta là tức thời, hành động của cậu ta là ngay lập tức, và kết quả được tiết lộ chỉ một khoảnh khắc sau đó.

“Rrrrrrraaaaaaahhhh!”

Vung cánh tay, cậu ta đâm xuyên qua mặt đường, lật lên một mảng đất. Lưỡi dao cắt xuyên qua bức tường vội vàng dựng lên, không bị chậm lại dù chỉ một giây trước khi chạm vào mặt Garfiel.

Có một tiếng rít chói tai khi Garfiel chịu đựng trực tiếp đòn tấn công, bị đẩy lùi. Đế giày của cậu ta xé toạc mặt đất, và hai chiếc răng nanh vỡ văng ra trên mặt đường.

“Đừng đánh giá thấp ta!”

Garfiel gầm lên khi cắn mạnh, những chiếc răng nanh giờ là thứ duy nhất giữ lại Lưỡi Cắt Ma Quỷ khỏi đâm vào.

Răng nanh của cậu ta đã bị gãy, và máu chảy ra từ miệng rách nát, nhưng Garfiel không do dự.

Cơ bắp ở cổ và hàm cậu ta nổ tung khi cậu ta chống lại sức mạnh của Kurgan bằng toàn bộ cơ thể mình. Kurgan nắm lấy cán lưỡi dao bằng một cánh tay khác, kéo để giải phóng nó khỏi hàm của Garfiel. Nhưng cậu ta không thể rút nó ra.

Nửa thân trên của Garfiel phồng lên khi cậu ta biến hình một nửa, bẻ gãy lưỡi dao huyền thoại trong hàm.

Thân hình khổng lồ của Kurgan run rẩy trước sự hủy diệt của lưỡi dao — đó là cơ hội hoàn hảo.

Quyết định của Garfiel là tức thời, hành động của cậu ta là ngay lập tức, và kết quả xuất hiện ngay sau đó như mọi khi.

“ ”

Móng vuốt của cậu ta chộp lấy Kurgan khi cậu ta sử dụng phước lành của mình để đẩy lùi thân hình khổng lồ của Kurgan từ dưới chân mình. Biến thành hổ chiến, Garfiel lao vào thần chiến tranh, và cả hai rơi xuống con kênh phía sau Kurgan.

Có một tiếng nước lớn, và nước chuyển thành màu đỏ từ máu của họ khi họ tiếp tục đánh nhau dưới mặt nước.

Bất chấp sức cản của nước và đột ngột bị chìm trong bóng tối, họ tiếp cận nhau theo bản năng thuần túy và đánh, đánh, đánh nhau.

Một nắm đấm sắt khổng lồ nghiền nát nội tạng và ép không khí ra khỏi phổi đang cháy bỏng. Cơn đau trở nên mạnh hơn, nỗi khổ tăng lên, nhưng trận chiến dưới nước ngày càng trở nên tàn bạo hơn.

“—Ngh.”

Garfiel không có đủ không khí. cậu ta không thể thở. Bộ não của cậu ta không thể hoạt động bình thường mà không có đủ oxy.

Sinh vật sống cần oxy, nhưng xác chết thì không. Lợi thế đó đã rõ ràng, và ranh giới giữa hai điều này là không thể phủ nhận. Garfiel không thể đưa mặt mình vượt qua bề mặt nước. Dòng nước quá mạnh. cậu bị cuốn trôi đi.

Với tốc độ này, sẽ—

“ ”

Một âm thanh nặng nề, vang vọng xuyên qua làn nước và dội vào tai cậu.

Nó kéo ý thức đang dần phai nhạt của cậu trở lại, và Garfiel chăm chú nhìn trong dòng nước tối tăm, mờ đục. Những lưỡi dao của Quỷ đã khắc lên tường, sàn của con kênh. Một đòn tấn công của thần chiến tranh đã tạo ra một lỗ hổng chết người trong huyết mạch của thành phố.

Garfiel không có thời gian hoặc oxy để tìm hiểu ý nghĩa của đòn tấn công đó.

Ngay sau đó, một lực khủng khiếp đập vào cơ thể cậu, và cậu bị kéo xuống dưới mà không thể chống cự. Khi cậu để cơ thể mình trôi theo dòng nước, nước tiếp tục chảy mãi cho đến khi bất ngờ, cậu được giải phóng khỏi bề mặt nước.

“Buhaaa! Geho! Gaha!”

Thoát khỏi hạn chế của nhà tù nước, Garfiel ho khan, cố tống hết những gì đã tràn vào phổi ra ngoài. Nước chảy ra từ mắt, mũi, tai và từng lỗ chân lông trên khuôn mặt cậu.

Lắc đầu, cậu cố lau khô mình hết mức có thể. Nhìn lên để xem chuyện gì đã xảy ra, cậu bắt đầu nhìn xung quanh thì—

“Hổ Tuyệt Mỹ?”

Giữa tiếng nước róc rách chảy ngầm, cậu nghe thấy một giọng nói run rẩy gọi mình.

Khoảnh khắc cậu nghe thấy giọng nói đó, sự tập trung của Garfiel dao động mạnh.

Ho khan vì lượng nước khổng lồ đã hít vào, cậu buộc bộ não thiếu oxy của mình phải hoạt động lại.

Đó là một không gian ngầm tối tăm và lạnh lẽo.

Có một sàn đá cứng, và nó đang bị ngập lụt bởi một lượng nước khổng lồ chảy vào. Bức tường phía sau cậu có một lỗ lớn nơi dòng nước bùn đang tràn vào phòng, tạo ra không khí tù túng.

cậu có thể cảm nhận được ánh mắt đổ dồn về phía mình. Những ánh nhìn đầy lo lắng, cảnh giác, sợ hãi và chống đối.

Từ đó, cậu hiểu rằng đây là một trong những nơi trú ẩn của thành phố. Con kênh mà cậu đã rơi ra nằm liền kề với nơi trú ẩn này và đang đổ nước vào qua bức tường bị vỡ.

Sau khi nhận ra điều đó, Garfiel tự lắc mình để tỉnh táo lại.

cậu nhìn xung quanh tìm gã khổng lồ mà cậu đã đối đầu chỉ vài giây trước đó, hình bóng bất động mà cậu đã cố gắng hết sức để đối phó—

“—Ah.”

cậu đột ngột gặp ánh mắt của một cậu bé tóc vàng, mắt xanh lục nước.

Đó là một khuôn mặt mà cậu nhận ra. Một khuôn mặt gợi lại ký ức xé nát tim cậu. Cậu bé từng ở với mẹ của Garfiel, người không nhận ra cậu khi cậu cuối cùng đã tìm lại được bà.

Người em trai đã ở vị trí mà cậu mong muốn, nhận được tình yêu vô điều kiện từ mẹ—

“—Ngh?!”

Khi trái tim cậu lại bị cuốn vào những cảm xúc không cần thiết, cậu nghe thấy một tiếng nước lớn bắn tung tóe.

Người đàn ông có tám cánh tay đang đứng đó, nước nông bắn tung lên xung quanh cậu ta. Và khi Garfiel đang đứng yên như một con bù nhìn bất lực, Kurgan đã tung ra một loạt cú đánh tàn nhẫn với tất cả sức mạnh của mình.

Chỉ một khoảnh khắc chậm trễ trong việc phản ứng cũng đủ chết người. Một giây bất cẩn đã tạo ra một cơ hội lớn cho kẻ thù.

Và Kurgan Tám Tay đã sử dụng cơ hội đó để đánh Garfiel bằng tám cú đấm khác nhau.

Dù Garfiel có thể chặn được cú đấm đầu tiên và thứ hai, cậu không thể chặn được sáu cú còn lại.

Mặt cậu bị hất sang một bên, và hai cú đấm đã hất cậu lên không trung, một cú đấm khác chồng lên đập cơ thể cậu xuống, và khi cậu rơi xuống sàn, một cú đấm khác giáng xuống đầu cậu để kết thúc mọi chuyện. Khuôn mặt cậu đập xuống đáy con kênh dưới nước, và mũi cùng răng nanh của cậu bị gãy nặng, biến nước thành màu đỏ tươi bởi dòng máu chảy ra.

“Bugaaa…rrrrrraaaaahhhh!”

cậu đứng dậy và gầm lên. Để lại một vệt máu sau lưng, Garfiel hét lên một tiếng phá tan không khí trong nơi trú ẩn khi cậu lao lên, vung nắm đấm về phía thần chiến tranh.

Nắm đấm của họ chạm nhau. Nghiêng đầu, cậu tránh cú đấm đi xuống, răng nanh của cậu xé toạc từ cổ tay đến khuỷu tay của Kurgan khi cậu dùng vuốt phải cắm sâu vào ngực của Tám Tay.

Máu phun ra từ những vết cắt sắc lẹm, tạo ra một vết thương sâu trong thịt của thần chiến tranh.

Nhưng Kurgan Tám Tay còn bảy đòn tấn công khác sắp tới. Garfiel sẽ phải sử dụng toàn bộ cơ thể của mình để tránh tất cả chúng.

Mỗi lần họ đụng độ, mỗi đòn tấn công cậu tung ra, đối thủ của cậu có thể trả lời bằng tám đòn tấn công. Sự bất lợi áp đảo đó, sự chênh lệch áp đảo đó, và sự khác biệt áp đảo về sức mạnh chiến đấu đã thắp lên một ngọn lửa trong lòng cậu—

“Ooooooooooooooooooo!!!!”

Tấn công, tấn công, tấn công, tấn công, tấn công, tấn công, tấn công—

Chặn, né, tránh, đỡ, cúi, chệch, đáp trả—

Nắm đấm của họ đâm vào nhau, tạo ra một làn sóng xung kích thổi bay nước xung quanh chân họ. Một tiếng vang lớn không giống bất kỳ tiếng thịt đụng thịt nào vang lên khi cả hai đều bị đẩy lùi.

Những giọt nước bắn tung tóe khắp nơi khi con hổ hung dữ và thần chiến tranh lộn nhào ra xa.

“ ”

Nhưng cả hai không rời mắt khỏi nhau. Kurgan dựa lưng vào tường trong khi Garfiel giữ miệng ngang mức nước, nhưng cả hai đều không chịu lơi lỏng cảnh giác, tập trung mọi sự chú ý vào trận chiến trước mắt.

Dưới nước, Garfiel kích hoạt phước lành của mình với chân sau, nâng một mảng sàn vuông phía sau cậu. Nước chảy vào không gian ngầm bắt đầu thoát ra qua lỗ đó.

Mực nước giảm nhanh chóng. Nhưng nước vẫn đang tràn vào từ lỗ trên tường—

“ ”

Lỗ lớn đó đã bị chặn lại bằng một cú đánh từ những lưỡi dao của Kurgan. Đống đổ nát từ trần nhà bị vỡ lấp kín lỗ, ngăn chặn dòng nước đang chảy.

Với lỗ bị chặn và lượng nước còn lại đang thoát ra, nước ngập đến mắt cá chân, thứ đã cản trở họ, đã biến mất.

“ ”

Không nói lời nào, cả hai chiến binh quay lại vị trí ban đầu đối diện nhau, cầm vũ khí của mình. Hai chiếc khiên bạc gắn vào cổ tay và ba lưỡi dao Quỷ rút ra.

Cả hai không ra hiệu đặc biệt, nhưng đó là một cuộc đấu tay đôi. Một cuộc đấu tay đôi giữa anh hùng của Volakia, Kurgan Tám Tay, và chiến binh đơn độc Garfiel.

—Đó là một cảm giác lạc lõng, nhưng tình huống này thật kỳ lạ lại làm Garfiel hài lòng.

Rút lui trước Reinhard, phát hiện ra ký ức của mẹ về thời gian họ ở bên nhau đã bị phong ấn, từ bỏ cơ hội trả thù cho cô gái nhân hậu đã bảo vệ cậu, bị cuốn vào kế hoạch của kẻ thù và khiến đồng minh gặp nguy hiểm.

cậu chỉ đứng đó mà nhìn mọi việc trôi qua trong khi cảm giác bất lực và mất mát đã cướp đi nhiều điều từ tay cậu.

Trong hai ngày qua, trái tim của Garfiel đã bị tước đoạt, và cậu đã phải chịu đựng sự cay đắng của sự yếu đuối của mình nhiều lần.

—Chính Kurgan là người đã thắp lại tinh thần của cậu, thứ đã bị hao mòn và teo lại.



Anh hùng của Volakia, thần chiến tranh, Tám Tay. Ông ta được biết đến với nhiều cái tên.

Và kẻ thù mạnh nhất đó hiện đang đối đầu với Garfiel với vũ khí của mình.

Không thể diễn tả được cảm giác đó có ý nghĩa như thế nào đối với Garfiel. Không thể diễn tả được niềm vinh dự khi một chiến binh được Kurgan Tám Tay rút dao ra.

Trong trận chiến, ý thức của Garfiel đã trở nên mờ nhạt sau khi họ rơi xuống kênh nước. Một xác chết được hồi sinh bởi nghệ thuật cấm kỵ, Kurgan không cần phải thở. Nếu ông ta chỉ muốn kết thúc trận đấu, ông ta có thể chỉ đơn giản là đứng nhìn khi Garfiel chết đuối.

Nhưng ông ta đã không làm vậy. Thần chiến tranh đã phá tường của con kênh, mở đường vào nơi trú ẩn, cho Garfiel cơ hội sống.

Tại sao ông ta lại làm vậy?

“…Lúc đầu, tôi nghĩ đó là sự thương hại.”

Lúc ban đầu, khi quyết tâm của Garfiel đang dao động, Kurgan đã không công nhận cậu như một chiến binh. Đánh bạt một đứa trẻ đang xông tới với nắm đấm giơ cao, đá văng một đối thủ rên rỉ - đó không phải là hành động của một chiến binh. Garfiel đã để bản thân mất kiểm soát trong cơn bực tức, và vì thế, Kurgan chỉ giữ khoảng cách với cậu.

Nhưng giờ thì khác. Khi Garfiel đứng dậy và chuẩn bị sẵn sàng với những chiếc khiên của mình, cậu thực sự là một chiến binh.

Còn Kurgan, với tám cánh tay, đang cầm những thanh Quỷ Chém huyền thoại của mình, toàn thân đầy sức mạnh chiến đấu. Điều đó trông giống như lòng thương hại hay sự thương xót sao? Chắc chắn là không.

Kurgan mong muốn một cuộc đấu tay đôi. Ông ta muốn chiến đấu với Garfiel như những chiến binh.

Và cách duy nhất để giải quyết một trận chiến giữa các chiến binh là với một cú đòn quyết định.

“Này, mấy tên kia... các ngươi sẽ còn nhìn đến bao giờ?”

Garfiel hỏi những người đang theo dõi trận chiến của cậu từ xa. Những người mà nơi trú ẩn của họ đã bị phá hỏng bởi sự xâm nhập bạo lực của Garfiel và Kurgan.

Không có cách nào mà họ có thể đánh bại Kurgan nếu Garfiel thất bại. Thật khó để tưởng tượng rằng thần chiến tranh sẽ giết hại những người không thể chiến đấu, nhưng họ sẽ không biết điều đó.

Vì vậy, họ nên ưu tiên bảo vệ bản thân và—

“Hổ Tuyệt Mỹ!”

“Gì...?”

cậu đã định ám chỉ cho họ rời đi, nhưng một giọng nói cao vút đã đáp lại theo cách không mong đợi.

Garfiel cau mày. Giọng nói đó phát ra từ một cậu bé nhỏ giữa nơi trú ẩn - một cậu bé với đôi mắt đỏ hoe, khuôn mặt đỏ lên khi cậu nắm chặt vạt áo mình.

Đôi mắt xanh lục của cậu bé gặp ánh nhìn của Garfiel, đôi mắt giống hệt nhau.

“Hổ Tuyệt Mỹ!”

“Này nhóc... mày đang...?”

“H-Hổ Tuyệt Mỹ!”

Cậu bé hét lên với giọng run rẩy mặc dù Garfiel còn đang bối rối. Cậu hét lên cái tên đó như thể không còn cách nào khác để bày tỏ cảm xúc của mình.

—Hổ Tuyệt Mỹ.

Đó là cái tên của con hổ vàng. Con hổ mạnh nhất. Con hổ mà Garfiel Tinzel tôn thờ.

Tại sao cậu bé lại hét tên đó bây giờ? Cậu bé đang cố nói gì?

Những giọt nước mắt nóng bỏng chảy dài trên khuôn mặt đỏ bừng của cậu bé.

Mọi người khác trong nơi trú ẩn cũng nghe thấy cậu bé. Vì vậy, cơn bão cảm xúc mãnh liệt mà cậu bé không thể diễn đạt bằng lời đã lan tỏa đến tất cả mọi người.

“Ta bảo các ngươi chạy đi—”

“Hổ Tuyệt Mỹ!”

Giọng nói của Garfiel bị nhấn chìm bởi tiếng hét vang dội tên con hổ vàng.

Có một cô bé với mái tóc vàng giống hệt đang ôm cậu bé hét lên từ phía sau. Đó là chị gái của cậu. Cô bé ôm chặt cậu bé để bảo vệ, ngay cả khi cô nhìn Garfiel với đôi mắt xanh lục run rẩy.

Đôi môi của cô bé run lên khi cô gọi tên con hổ vàng bằng một tiếng khóc không lời.

“Thắng!”

Đó không phải là cậu bé hay cô bé, và rõ ràng cũng không phải là Garfiel. Đó là một người đàn ông khác nắm chặt tay hét lên.

“Đừng lo cho ta và hãy—”

“Chiến đấu và thắng!”

“Đừng thua!”

“Ch-chúng ta không thể làm gì ngoài việc xem... nhưng dù sao cũng thế!”

Garfiel ngỡ ngàng.

Những lời kêu gọi họ rời đi của cậu đã bị nhấn chìm bởi những giọng nói mới.

Trước khi cậu nhận ra, sự hứng khởi bắt đầu từ giọng nói của một cậu bé đã lan tỏa đến tất cả mọi người trong nơi trú ẩn, và không một ai trong số đó chọn chạy trốn khỏi cuộc đấu tay đôi giữa Garfiel và Kurgan.

Họ đều tràn đầy sự phấn khích. Lẽ thường tình cho thấy không có lý do gì để bất kỳ ai trong số họ ở lại đó. Đó là một hành động ngoan cố và đầy niềm tin vô nghĩa, chỉ dẫn đến cái chết vô ích.

“Có vẻ như màn trình diễn của ngươi đã hiệu quả hơi quá mức, Thống tướng.”

Nhớ lại lời của Subaru Natsuki mà cậu nghe thấy khắp thành phố, cậu thả lỏng vai mình một chút.

Sức mạnh của sự yếu đuối của Subaru đã nâng cao tinh thần của người dân trong thành phố, và Garfiel có thể thấy kết quả đó trước mắt mình.

Một đốm lửa âm ỉ trong trái tim ai đó có thể bùng cháy bất cứ lúc nào nếu nó được trao cơ hội đúng lúc.

Và với họ, đây chính là khoảnh khắc đó.

Giống như đây là khoảnh khắc đó đối với Garfiel.

“Hổ Tuyệt Mỹ!”

Những tiếng gọi không ngừng vang lên.

Và người đã khởi xướng nó chính là em trai của Garfiel, người mà cậu không biết đã sinh ra từ bao giờ.

Và cô chị gái đang ôm cậu bé từ phía sau, người cũng đã được sinh ra mà cậu không biết.

Em trai và em gái của cậu đang theo dõi cậu.

Thành phố đã chấp nhận mẹ cậu, người đã mất trí nhớ - người dân của thành phố đó đang theo dõi Garfiel.

“Quá ồn ào cho một trận đấu tay đôi rồi.”

“ ”

“Xin lỗi vì ta đã gây phiền phức cho các ngươi. Đặc biệt là hai đứa gây phiền nhiễu nhất là em trai và em gái của ta. Sau chuyện này, ta sẽ nói chuyện với chúng kỹ lưỡng.”

“ ”

Đối mặt với tư thế im lặng và tinh thần chiến đấu của thần chiến tranh, cậu nhận ra một câu trả lời mạnh mẽ hơn bất kỳ lời nói nào. Đưa nắm đấm lại gần nhau, cậu gõ những chiếc khiên vào nhau, rồi nở một nụ cười đầy răng.

“Ta là chiếc khiên tối thượng... không...”

“ ”

“Ta là Garfiel Tinzel, Hổ Tuyệt Mỹ.”

Một cuộc đấu tay đôi giữa các chiến binh bắt đầu với màn giới thiệu.

Không có tiếng nói nào từ Kurgan đáp lại Garfiel. Thần chiến tranh chỉ im lặng áp sát những lưỡi dao của mình vào nhau, thể hiện tinh thần chiến đấu đỉnh cao với người thách đấu.

Chỉ thế thôi cũng đủ.

“Gaaaaaaaaaaah!!!”

Khi họ bước lên phía trước, sàn nhà nổ tung dưới chân họ, và khoảng cách giữa họ biến mất trong chớp mắt.

Khoảnh khắc họ vào tầm tấn công, Garfiel có thể cảm nhận được sát khí của lưỡi dao cắt qua không khí khi nó lao về phía cậu.

—Tám động tác nằm trong một cú đánh. Một đòn tấn công đối đầu với tám đòn.

Sự khác biệt về số cánh tay có nghĩa là nhắm đến một đỉnh cao xa vời trên đầu cậu. Nhưng Garfiel sẽ không bao giờ đạt được nó nếu cậu không vươn cánh tay của mình và tiến tới ngay bây giờ. cậu đối mặt với thử thách bằng toàn bộ tinh thần của mình.

“ ”

Một cú chém ngang nhắm vào ngực cậu, nhưng Garfiel nâng chân và giẫm xuống lưỡi dao để chặn nó lại. Gót chân cậu giẫm xuống mặt phẳng của thanh kiếm, lưỡi dao dày cộm đập xuống sàn đá, tạo ra một tiếng nổ vang vọng khắp thành phố.

Đó là một, nhưng cậu không có thời gian để thở phào.

Ngay khi lưỡi dao đầu tiên chạm sàn, lưỡi thứ hai đã vẽ một vòng cung từ phía trái của Kurgan. Khi nghe thấy tiếng lưỡi dao xé gió bên tai phải, Garfiel bảo vệ đầu mình bằng những chiếc khiên của cả hai cánh tay. Vào đúng lúc đó, đòn tấn công lao vào tay cậu, và ý thức của cậu bùng nổ thành pháo hoa.

Cánh tay phải của cậu gập lại dưới sức nặng của cú đánh vào khuỷu tay, làm gãy vai và cổ tay. cậu nghiến răng mạnh đến mức chúng vỡ ra, nhưng cậu vẫn chịu đựng được. Đó là hai.

Cú đánh thứ ba và thứ tư là những đòn tay không đồng thời lao tới. Chúng được tung ra với sức mạnh của đạn pháo,

 nhắm vào Garfiel khi cậu còn đang choáng váng vì cú sốc vào đầu. Vùng bụng và cổ của cậu - bất kỳ đòn nào trúng vào đều sẽ gây tử vong—

Cú đấm nhắm vào bụng làm Garfiel cảm thấy bụng mình cháy rực. Xoay người trong khi cảm thấy như dạ dày đang bốc cháy, cậu giảm thiểu tổn thương chỉ bằng cách làm rách lớp da ngoài của dạ dày. Đó là ba.

Đẩy phản xạ của mình đến giới hạn để né tránh, cậu giơ cánh tay phải lên để đối phó với đòn tấn công đang nhắm vào mặt. Cánh tay phải của cậu bị gãy nát nhận cú đòn trực diện, vỡ vụn và mất mọi hình dạng ban đầu.

Từ khuỷu tay đến đầu ngón tay đều bị nghiền nát, và chiếc khiên gắn trên cổ tay bị hất tung. Nhưng cậu đã thành công trong việc ngăn chặn đòn tấn công kinh hoàng đó. cậu cúi đầu xuống, đón nhận cú đấm bằng trán của mình, dừng lại đòn đánh thứ tư bằng cú húc đầu.

Còn lại đòn thứ năm, thứ sáu, thứ bảy, và thứ tám. Nhanh. Quá nhanh. cậu không thể không cười toe toét. Những chiếc răng nứt của cậu run rẩy.

“—oooooOOOOOOO!!!”

Đòn thứ năm và thứ sáu cũng là đòn tay không. Lưỡi dao cuối cùng được giữ lại để tung ra đòn quyết định.


Kurgan tấn công bằng cánh tay trái từ phía sau vai và bên sườn. Cánh tay phải của Garfiel, mà cậu cần để phòng thủ, đã không thể sử dụng, và cánh tay trái của cậu cũng không kịp đến đỡ. Không hề nao núng, cậu bước lên phía trước bằng chân phải.

Có một tiếng bắn nước từ dưới chân khi ý chí của cậu truyền xuống mặt đất. Đôi khi, cậu sử dụng sức mạnh đó; đôi khi, cậu điều khiển nó theo ý mình; và lần này, cậu mượn sức mạnh từ phép ban phước của mình để—

Mặt sàn biến dạng, nâng chân Kurgan lên.

Nhưng vị thần chiến tranh đã nhanh chóng đập tan sự xáo trộn đó mà không một chút chần chừ. Không có bất kỳ dấu hiệu nào của sự do dự hay không chắc chắn trong những động tác của ông ta. Nhưng trong thoáng chốc, nó đã tạo ra một khoảng trống nhỏ trong sự tập trung của ông ta, và Garfiel đã tận dụng tối đa.

Nâng chân lên, cậu xoay người để đầu mình chỉ vừa đủ lọt qua khoảng trống giữa hai nắm đấm, lướt qua thung lũng của cái chết. Khi tiếp đất, Garfiel rùng mình trước quyết định táo bạo của mình.

cậu không biết điều gì đã khiến cậu nghĩ ra cách đó, nhưng chỉ chưa đến một giây từ khi có ý nghĩ đó đến hành động. Bộ não của cậu đang bốc cháy. Trái tim của cậu đang cháy rực. Tinh thần của cậu đang bùng nổ.

Đó là đòn thứ năm và thứ sáu đã bị né tránh. Và đòn thứ bảy và thứ tám—

Lông của Garfiel dựng đứng.

Với hai đòn thứ năm và thứ sáu bị né tránh, Kurgan chuẩn bị tung ra đòn kết liễu Garfiel.

—Ông ta đã bỏ qua đòn tấn công thứ bảy và bắt đầu tung ra đòn cuối cùng.

Bỏ qua một đòn, ông ta giữ thanh Quỷ Chém cuối cùng trên vai.

Nắm chặt chuôi kiếm bằng một trong những cánh tay phải, Kurgan dồn tất cả sức mạnh còn lại vào cánh tay nhô ra từ vai phải. Đó là đòn chém tối thượng mà ông ta đã sử dụng để đánh chặn Garfiel trên mặt đất.

Khi đã liều mạng để phòng thủ trước sáu đòn trước đó, Garfiel nhìn thấy một ảo ảnh sống động khi đòn tấn công cuối cùng mờ nhạt tiến về phía cậu.

cậu sẽ không thể né được. Cố gắng đánh chặn nó sẽ là điên rồ. Lựa chọn duy nhất là phòng thủ hoàn toàn.

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi đó, cậu vẫn có thể nghe thấy những tiếng hô. Những tiếng la hét từ em trai và em gái của cậu và những người khác đang theo dõi.

—Quyết định của cậu là ngay lập tức, hành động của cậu là tức thì, và kết quả đến trong nháy mắt.

Khi Kurgan tung ra cú chém, Garfiel hoàn toàn tách khỏi thế giới.

Âm thanh tắt lịm, màu sắc mờ nhạt, và mọi thứ không cần thiết đều biến mất khỏi tầm nhìn của cậu. cậu đạt đến trạng thái tập trung hoàn hảo, và tất cả những gì còn lại trong ý thức của Garfiel là Kurgan.

Lưỡi dao chém xuống Garfiel với một sự chậm chạp bất thường. Những động tác của cậu để chặn nó cũng dường như đang diễn ra trong chế độ chậm.

Với thế giới của mình bị làm chậm một cách đáng khó chịu, tất cả những gì Garfiel có thể làm là nghiến răng chịu đựng.

—Không, cậu có thời gian để chìm vào ký ức.

cậu thấy Subaru. cậu thấy Ram. cậu thấy Mimi và Frederica. Ryuzu ở đó, và cả Emilia. Otto xuất hiện, và cậu thậm chí còn thấy tên khốn Roswaal đó. Còn có Beatrice, Petra và tất cả mọi người ở Thánh Địa.

Và cậu thấy mẹ mình, Lisha, cùng em trai và em gái mới tìm thấy của mình nữa.

Trong trận chiến ở Thánh Địa, Garfiel đã hiểu về sự yếu đuối của chính mình.

Khi bị Reinhard làm cho sợ hãi và nhận ra thế giới lớn như thế nào, Garfiel không thể không tự hỏi liệu mình có trở nên yếu đuối hơn so với trước khi rời khỏi Thánh Địa hay không.

Kết quả của việc cố gắng giữ lấy nhiều thứ hơn, cậu đã trở nên yếu đuối hơn so với trước đây?

—Nhưng điều đó không thể đúng được.

Nếu việc giữ lấy nhiều thứ hơn khiến cậu yếu đuối hơn, thì cậu sống để làm gì?

Đó không phải là vấn đề. cậu chỉ cần trở nên mạnh mẽ hơn để bảo vệ tất cả những điều mới mẻ mà cậu hiện đang trân trọng. Đó là tất cả những gì cậu cần.

—Ahhh, cảm giác như được giải thoát.

Gốc rễ của những lo lắng của cậu đột nhiên tan biến.

Ngay lập tức, đòn chém của lưỡi dao chạm vào chiếc khiên của cánh tay trái, xé toạc cơ thể cậu như một tia chớp.

—Nghhhhh!!!

Sự phòng thủ của cánh tay trái bị phá hủy ngay lập tức trước cú tấn công của lưỡi dao.

Giống như cánh tay phải của cậu, cổ tay, khuỷu tay và vai của cậu đều bị xoắn và vỡ nát trong một cú đòn duy nhất. Thế giới của cậu trở nên đỏ rực vì nỗi đau kinh hoàng, và bộ não của cậu bị thiêu đốt bởi cơn đau nóng rực, trắng xóa. Mở miệng, cậu hét lên.

Tiếng hét gần như là một tiếng kêu hấp hối khi cú đánh của lưỡi dao không chịu dừng lại.

Cánh tay trái của cậu bị vỡ nát, và với động lượng còn lại, lưỡi dao tiến sát vào cổ của Garfiel. Nó vẫn còn đủ lực để nghiền nát Garfiel và biến toàn bộ cơ thể cậu thành thịt băm.

Khi đó, thần chiến tranh đang nghĩ gì? Liệu ông ta có cảm thấy lòng thương hay sự thương hại đối với chiến binh mà mạng sống sắp kết thúc?

Chắc chắn là không—không có cách nào một chiến binh thực thụ lại cảm thấy thương hại cho một chiến binh khác cho đến khi đối thủ hoàn toàn chết.

Vì vậy—

Đột nhiên, máu bắn tung tóe. Và đó không phải là máu của Garfiel.

Một trong những cánh tay phải của Kurgan, cánh tay đang cầm thanh Quỷ Chém cuối cùng, đã nổ tung.

Đó là cánh tay mà Garfiel đã cắn nát bằng răng trong cuộc đụng độ trước đó. Một vết cắt sâu đến mức có thể nhìn thấy xương kéo dài từ cổ tay đến khuỷu tay.

Và vết thương đó đã bung ra với đòn tấn công cuối cùng này.

Không có sự ngạc nhiên nào trên khuôn mặt của Kurgan. Ông ta cũng không thể hiện bất kỳ dấu hiệu nào của việc cảm thấy đau đớn.

Điều đó là đương nhiên. Ông ta đã là một xác chết. Nỗi đau chỉ dành cho những người sống, một sợi dây cứu sinh để xác nhận và bảo vệ ngọn lửa của sự sống. Người chết không cần nó.

Vì vậy, Kurgan hoàn toàn không để ý đến tác động lên cánh tay phải của mình.

Nếu ông ta thực sự ở trạng thái tốt nhất, ông ta nên sử dụng cánh tay trái không bị tổn hại của mình để tung ra đòn tấn công cuối cùng đó.

Mặc dù Garfiel không ở vị trí để nói về ranh giới giữa chiến thắng và thất bại—

—Ah.

Sau khi chịu đựng tất cả tám đòn tấn công của cánh tay, Garfiel thở ra, máu phủ kín khuôn mặt cậu.

Cả hai cánh tay của cậu đều bị vỡ nát, và cổ họng của cậu khản đặc vì la hét. Kurgan đứng trước mặt cậu với cả tám cánh tay đã tung đòn. Phải có điều gì đó. Điều gì đó mà cậu có thể làm. Cánh tay của cậu không thể cử động, và tâm trí cậu đang chạy đua.

Garfiel không thể sử dụng cánh tay hay móng vuốt của mình. Vậy nên, tất cả những gì còn lại là—

Với một tiếng gầm, cậu mở miệng rộng và cắn vào cổ của thần chiến tranh đang đứng trước mặt mình.

Những chiếc răng của cậu xuyên qua lớp da cứng, dày, cắn đứt các động mạch quan trọng để duy trì sự sống. Và với hàm răng ngập sâu vào cổ của Kurgan, cậu xoay người, sử dụng đà đó để xé nát cơ bắp, hàm của con thú xé toạc một n

ửa cổ của Kurgan.

Ngh, ah…

Rơi xuống sàn một cách vô lực, Garfiel nhổ ra mảnh thịt mà cậu đã xé ra. Cảm thấy buồn nôn, cậu nhìn lại phía sau, thấy lưng của Kurgan khi dòng máu trào ra từ cổ.

Cả hai cánh tay của Garfiel đều đã bị phá hủy, cậu đã mất nhiều răng, và cậu đang đứng trên bờ vực của cái chết vì mất máu.

Nhưng cái cách mà Kurgan đứng vững ở đó, hình dáng oai hùng không lay chuyển ngay cả khi bị một vết thương chí mạng ở cổ—nó quá cao quý và mạnh mẽ đến mức Garfiel không thể không rùng mình. Một nhà vô địch thực thụ trong số các nhà vô địch.

Cuối cùng, chậm rãi, Kurgan quay lại nhìn Garfiel.

Thần chiến tranh im lặng khoanh tay trước người chiến binh đang nằm trên mặt đất nhìn lên ông ta.

—Tuyệt vời.

Với một lời nói duy nhất bằng giọng trầm, trang nghiêm, ông ta khen ngợi đối thủ của mình.

Ahh…

cậu thậm chí không kịp đáp lời.


Garfiel mở to mắt, Kurgan đột nhiên gục xuống. Thân thể hắn tan rã như cát, biến thành một đống tro tàn. Người chiến binh hùng mạnh quay về với cái chết trong một kết cục vô tình.

“…Dũng cảm còn chưa đủ để nói về việc này…”

Garfiel lẩm bẩm, ngỡ ngàng trước cách mà chiến thần biến mất, chỉ còn lại một đống tro. Kurgan không hề bám víu vào cuộc sống đầy nhục nhã, và vì thế trận tử chiến của họ kết thúc một cách hụt hẫng. Điều đó khiến Garfiel không khỏi cảm thấy một sự ngây thơ, yếu đuối trỗi dậy trong lòng.

“Chết tiệt…ta thật sự…sắp chết rồi…”

Mất quá nhiều máu, Garfiel nằm dài xuống sàn và thở ra chậm rãi. Hắn hấp thụ năng lượng từ đất nhờ phúc lành của mình, cố gắng gom càng nhiều mana càng tốt để chữa lành vết thương. Đó là một trận chiến mà một người bình thường đã chết không biết bao nhiêu lần, và bản năng của hắn nói rằng nếu ngất đi, hắn sẽ chết.

Nhưng dù cố gắng tự chữa lành, tâm trí hắn dần dần trôi về một khoảng trắng vô tận—

“Hổ Tuyệt Trần!”

Một giọng nói đầy nước mắt khiến hắn tỉnh lại. Em trai và em gái hắn chạy qua những vũng nước về phía hắn. Những người khác cũng đang chạy tới, nhưng hắn chỉ thấy hai người đó. Họ trông như đang khóc—không, họ thật sự đang khóc. Điều đó có lý, ai cũng thấy tình trạng của Garfiel không ổn. Một chuyên gia sẽ chỉ có thể nói đó là phép màu khi hắn vẫn còn sống.

Garfiel đã quá lâu đối mặt với ranh giới giữa sự sống và cái chết.

Nhưng chỉ trong khoảnh khắc này, không phải như một chiến binh mà—

“…Đừng có khóc vì ta.”

Không nhận ra, hắn mỉm cười như một người anh trai với hai đứa em không biết sự thật. Nghe vậy, em trai hắn khóc nức nở, còn em gái hắn đỏ mặt.

“Đừng có ngốc! Ta không khóc đâu! Nghỉ ngơi đi! Chúng ta sẽ…sẽ…tìm người chữa trị cho huynh…”

“Ta…phải làm…một việc trước đã…”

Garfiel lắc đầu khi cô em gái vẫn lo lắng nhưng cố chấp không thừa nhận. Mặt đầy máu, hắn cố vươn tay vào túi vải ở eo. Nhưng không thành công, tay hắn quá yếu, không thể làm nổi.

“Đây có phải là lần cuối của Hổ Tuyệt Trần sao…?”

Thấy Garfiel không thể cử động, em trai hắn rút ra thứ mà hắn đang tìm từ cái túi ướt đẫm máu—một tấm gương giao tiếp. Chiếc metia được đưa ra trước trận chiến khó khăn.

Lust không chờ đợi ở tháp điều khiển—vậy nàng đã đi đâu?

“Ta phải nói…”

“Để muội…muội sẽ làm thay huynh.”

Nghe những lời thều thào của Garfiel, em gái hắn cầm lấy tấm gương từ tay em trai và kích hoạt nó. Ánh sáng mờ ảo hiện lên trên gương khi nó kết nối với một tấm gương khác.

“Muội…nói gì đây?”

“Để…để đây…ta sẽ…”

Cô em gái lo lắng giữ chiếc gương lấp lánh trước mặt Garfiel. Hắn nhìn vào đó, chờ đợi phản hồi từ đầu bên kia, cầu nguyện rằng đồng đội mình vẫn ổn.

Chiếc gương lóe sáng, sẵn sàng truyền đi thông điệp mà Garfiel muốn gửi—

—Với chút sức lực còn lại, lời cầu nguyện của Garfiel lan tỏa trong đêm tối của Pristella.

“Chạy đi, chạy đi, chạy đi!”

Ba người đang chạy thục mạng qua màn đêm. Bị đẩy đến đường cùng bởi Tổng giám mục Lust, họ lao qua bóng tối, để lại căn cứ sụp đổ phía sau.

“—Ngh.”

Al vung kiếm, chém xuyên qua đám quái thú bán nhân, máu đen bao phủ người khi cậu chạy. Không còn dư chú ý cho con đường phía trước, cậu chỉ đủ sức đối phó với đám quái thú đang nhảy xổ vào mình. Trong khi cậu giữ phía sau, hai người còn lại lảo đảo chạy trên địa hình khó khăn.

Họ di chuyển chậm, và chỉ là vấn đề thời gian trước khi đám quái thú bắt kịp họ.

Sau khi đẩy đám quái thú tấn công, Lust đã rời đi từ lâu, nhưng họ không có thời gian để điều tra thêm.

—Họ chỉ chiến đấu, giết chóc, và chạy để giữ mạng sống.

“Rất tốt, với lòng từ bi của ta, ta sẽ đáp ứng nguyện cầu của ngươi.”

Ngay lập tức, một ngọn lửa thiêu đốt bầu trời đêm khi tiếng thét của lũ quái thú vang vọng. Ba người dừng lại, nhìn thấy cảnh tượng khó tin. Một người phụ nữ đỏ rực từ từ đáp xuống từ bầu trời—

“—Bầy lạc lối chìm đắm trong giấc mơ vô tận, các vị thần không ai thờ phụng.”

Một câu thơ vang lên từ đôi môi hồng. Giọng nàng như một nữ thần hạ xuống từ thiên đường. Mái tóc đỏ như hoàng hôn trải dài trên lưng trắng ngần của nàng.

Nàng mỉm cười, cầm trong tay một thanh kiếm đỏ rực và một chiếc gương sáng lấp lánh.

“Ta không cần lời ca tụng nào—chỉ cần gọi tên ta.”

Nói xong, nàng vung kiếm, phóng một ngọn lửa bùng cháy qua cảnh quan thành phố. Những con quái thú bán nhân bị lửa nuốt chửng, tan thành tro tàn. Đó là sự cứu rỗi chân thật, và đồng thời là lời than vãn.

“Giết tất cả bọn chúng! Ban cho chúng một cái chết đàng hoàng!”

“Tất nhiên.”

Nàng gật đầu đáp lại tiếng kêu đau đớn của hiệp sĩ với đôi tai mèo màu vàng.

Đôi mắt Garfiel mở to, cơ thể của Kurgan đột ngột sụp xuống. Cơ thể cậu tan rã như cát, người anh hùng biến thành một đống tro tàn. Cái chết của chiến binh hùng mạnh này trở lại với cái chết, chấm dứt một cách tàn nhẫn.  
"...Dũng cảm chẳng đủ để miêu tả..." Garfiel lẩm bẩm, thất vọng trước sự biến mất của vị thần chiến tranh, chỉ còn lại một đống tro.  
Kurgan không bám víu vào một cuộc sống đáng xấu hổ. Kết cục của trận chiến sinh tử này kết thúc một cách không thỏa mãn cũng là điều dễ hiểu.  
Đó là lý do tại sao Garfiel không thể không bị đánh động bởi một cảm giác ngây thơ, non nớt và yếu đuối của sự cảm động.  
"Ahh, chết tiệt...Mình thật sự...sắp chết rồi..."  
Máu chảy ra quá nhiều, Garfiel nằm xuống sàn và thở chậm.  
Hấp thụ sức mạnh từ mặt đất bằng phước lành của mình, cậu thu thập nhiều mana nhất có thể để chữa lành vết thương. Đây là một trận chiến mà người bình thường đã chết cả trăm lần. Bản năng cậu nói rằng nếu ngất đi, cậu sẽ chết.  
Nhưng dù vậy, trong khi đang cố gắng tự chữa lành, tâm trí cậu từ từ, dần dần trôi dạt về một khoảng không trắng—  
"Hổ đẹp!"  
Cái đã ngăn cậu lại là giọng nói nghẹn ngào.  
Anh trai và em gái của cậu đang chạy đến chỗ cậu qua những vũng nước. Những người khác cũng có vẻ đang chạy tới, nhưng tất cả những gì cậu có thể thấy là hai người họ.  
Họ trông như đang khóc—Không, họ đang khóc. Điều đó cũng dễ hiểu. Ai cũng có thể thấy tình trạng của Garfiel không tốt. Một chuyên gia chỉ có thể nói rằng thật kỳ diệu khi cậu vẫn còn sống.  
Garfiel đã đứng trên ranh giới giữa sự sống và cái chết quá lâu.  
Nhưng trong khoảnh khắc này, không phải như một chiến binh mà—  
"...Đừng có khóc vì anh."  
Không nhận ra, cậu mỉm cười như một người cậu lớn với các em, những người không biết sự thật.  
Nghe vậy, em trai cậu bật khóc, còn em gái đỏ mặt dữ dội.  
"Đừng có ngốc! Em không khóc đâu! Anh cứ nghỉ ngơi đi! Bọn em...sẽ tìm người chữa trị cho anh..."  
"Anh...phải làm một việc...trước đã..."  
Garfiel lắc đầu khi cô em gái vừa lo lắng vừa bướng bỉnh không chịu thừa nhận điều đó. Mặt vẫn đầy máu, cậu cố với tay vào túi đựng nơi thắt lưng.  
Nhưng không được. Tay cậu quá yếu. cậu không thể làm nổi điều đó.  
"Đây có phải là kết thúc của Hổ đẹp...?"  
Thấy Garfiel gần như không thể cử động, em trai cậu lấy thứ mà cậu đang tìm từ túi ướt đẫm máu—chiếc gương hội thoại.  
Chiếc metia đã được phát trước khi rời đi, đề phòng một trận chiến khó khăn.  
Sắc dục đã không đợi ở tòa tháp kiểm soát—vậy cô ta đã đi đâu?  
"Anh phải nói..."  
"Em sẽ làm cho anh."  
Nghe những lời thở hổn hển của Garfiel, em gái cậu lấy chiếc gương từ tay em trai và kích hoạt nó. Có một tia sáng mờ trong gương khi nó kết nối với một chiếc gương khác.  
"Nói gì đây?"  
"Giữ nó...ở đây...Anh sẽ..."  
Cô em gái lo lắng giữ chiếc gương lấp lánh trước mặt Garfiel. Nhìn vào nó, cậu chờ phản hồi từ đầu bên kia.  
Cầu nguyện rằng đồng đội của cậu vẫn ổn.  
Chiếc gương lóe lên để truyền đi thông điệp mà cậu cần gửi—  
3  
—Gần như kiệt sức, lời cầu nguyện của Garfiel vang lên trong màn đêm đang dần tối của Pristella.  
"Chạy, chạy, chạy, chạy, chạy!"  
Ba người đang chạy bạt mạng trong đêm tối.  
Bị đe dọa bởi Tổng Giám Mục Sắc Dục, người đã bỏ rơi tòa tháp của cô ta, họ lao qua màn đêm với trụ sở đã sụp đổ sau lưng.  
"Ngh."  
Vung thanh kiếm, Al chém vào đàn á thú, người đã phủ đầy máu đen khi chạy.  
cậu không còn thời gian để chú ý đến con đường họ đang đi. cậu bận đối phó với đàn á thú đang nhảy vào mình. Trong khi cậu bảo vệ phía sau, hai người còn lại loạng choạng chạy qua địa hình khó khăn.  
Họ di chuyển chậm chạp, và chỉ là vấn đề thời gian cho đến khi đàn á thú bắt kịp.  
" "  
Sau khi kích động đàn á thú, Sắc Dục nhanh chóng bỏ đi và đã biến mất từ lâu.  
Thật khó tin vào tuyên bố khinh khỉnh của cô ta rằng mọi chuyện đã xong, nhưng ba người họ cũng không có thời gian để điều tra.  
—Họ chỉ đang chiến đấu, giết chóc và chạy để sống sót.  
Tất cả những gì tồn tại, thật sự chỉ là như vậy. Nhiệt huyết của máu, những vết thương đau đớn, những lời cầu nguyện không được lắng nghe, và những giấc mơ không bao giờ được thực hiện hòa vào bầu trời đêm.  
Và đàn á thú tiếp tục đuổi theo khi ba người chạy hết sức mình để thoát khỏi cái chết đang rình rập—  
"—Rất tốt, nhân từ như ta, ta sẽ ban cho ngươi điều ngươi mong muốn."  
Ngay lúc đó, một ngọn lửa thiêu đốt bầu trời đêm khi tiếng rên rỉ của những con á thú vang lên.  
Ba người họ dừng lại để xem chuyện gì đã xảy ra. Và khi họ làm vậy, họ thấy một người phụ nữ đỏ rực đang từ từ hạ xuống từ bầu trời—  
"—Bầy đàn lạc lối chìm đắm trong những giấc mơ vô tận, các vị thần không được ca tụng."  
Một câu thơ nhất định vang lên từ đôi môi hồng.  
Đó là một giọng nói đẹp, như một nữ thần hạ xuống từ thiên đàng. Mái tóc đỏ như hoàng hôn xõa dài trên tấm lưng trắng khi cô đứng đó.  
Cô mỉm cười, cầm trên tay một lưỡi kiếm đỏ lấp lánh và một chiếc gương phát ra ánh sáng trắng.  
"Ta không đòi hỏi sự tôn thờ hèn mọn nào—chỉ cần gọi tên ta."  
Nói xong, cô vung lưỡi kiếm, giải phóng một ngọn lửa rực rỡ khắp thành phố.  
Những con á thú bị ngọn lửa chạm vào đều bị thiêu rụi và biến thành tro tàn. Đó là một sự nhân từ thực sự và đồng thời là một sự tiếc thương.  
Với những con á thú, những nạn nhân bị sử dụng một cách vô nhân đạo, những sinh mạng bị vặn vẹo đến mức không thể hiểu được, và những linh hồn bị bóp méo một cách phi lý.  
"Giết hết chúng! Ban cho chúng một cái chết xứng đáng!"  
"Tất nhiên."  
Cô gật đầu đáp lại tiếng hét đau đớn của người kỵ sĩ với đôi tai mèo màu vàng.  

Người đàn ông đội mũ bảo hiểm đen ngã xuống đất, nhìn người phụ nữ mặc kimono thở hổn hển khi cô cố gắng lấy lại hơi thở.  
Người phụ nữ đỏ rực giơ cao thanh kiếm của mình và chém xuống đàn á thú như thể chia cắt mặt trăng.  
Lưỡi kiếm rơi xuống những sinh vật bị đùa giỡn với sinh mạng của chúng, bị kéo ra khỏi cái chết, bị tước bỏ sự yên nghỉ của mình thành những số phận đáng thương và méo mó.  
"Một cuộc sống như vậy thật nhục nhã—vậy nên ta sẽ giết sạch các ngươi."  
"—Raaahhhh!"  
Những con á thú gào thét, mất đi cả bản năng sợ chết và tránh đau đớn. Đàn á thú không do dự ném mạng sống của mình đi khi ngọn lửa lớn thiêu đốt cả thành phố, thiêu rụi tất cả chúng cùng một lúc.  
"—Những con người đáng thương khao khát tuyệt vọng và nhầm lẫn lời cầu nguyện với điều ước."  
Tiếng nói

 của nữ thần lại vang lên, ngâm thêm một đoạn thơ khác khi cô vung thanh kiếm đỏ rực như trong một điệu múa.  
Tuy nhiên, đó không phải là lời nói của cô, mà là những câu thơ của một nhà thơ đã ghi lại bài thơ cho hậu thế. Tuy nhiên, những cảm xúc được truyền vào đó vẫn không phai nhạt, vượt qua bức tường thời gian để an ủi những sinh vật đáng thương.  
"—Vở hài kịch kết thúc với tràng pháo tay rền vang!"  
Ngọn lửa thanh tẩy tất cả.  
"—Tràng pháo tay chia tay!"  
—Chúng trở về tro bụi mà không để lại bất cứ điều gì phía sau. Đó là một hành động nhân từ thực sự.  

































**Chương 4**
**Bài Ca Tình Yêu Của Quỷ Kiếm—Mảnh Vỡ**

1  
Một cú tấn công sắc bén, tia lửa bay tung tóe, một người đàn ông tóc trắng và một người phụ nữ tóc đỏ nhảy múa dưới ánh trăng.  
Cuộc biểu diễn của họ là định mệnh khi họ tiếp tục tạo nên màn trình diễn kiếm thuật kỳ diệu.

“...”  
Chặn lại đòn tấn công của thanh kiếm ngọt ngào và tuyệt đẹp của Theresia trẻ trung, Wilhelm nghiến chặt răng, cảm nhận được lực va đập của thanh thép trong tay từ sức mạnh của cú đánh.  
Đã bao lâu kể từ khi trận chiến bắt đầu?  
Giây phút, phút giây, hay cả giờ? Garfiel, người đã tham gia cuộc chiến để giải cứu thành phố cùng với ông, giờ không thấy đâu.  
Wilhelm cảm nhận được trong không khí rằng Garfiel vẫn đang bị cuốn vào một trận chiến sinh tử với binh lính thây ma, Kurgan Tám Tay. Từ xa, thoáng qua góc mắt, ông thấy tòa tháp điều khiển, mục tiêu của họ, đang dần biến mất khỏi bầu trời khi nó sụp đổ.  
Tên nhóc ấy hẳn đã hoàn thành nhiệm vụ, không nhờ vào kẻ thất bại mang danh Quỷ Kiếm này.  
Nếu vậy, thì đó là một may mắn, và ông không thể bắt đầu diễn tả lòng biết ơn của mình.  
Bởi nhờ hắn, Wilhelm van Astrea sẽ có thể một lần nữa thử thách giới hạn của mình.  
“Raaaaaaah!”  
Một cuộc hẹn với thanh kiếm, một cuộc tái ngộ không tưởng, sự xúc phạm tới thời gian yêu thương mà ông đã dành cho vợ mình.  
Wilhelm gầm lên, quyết tâm phá hủy thiên đường giả dối này để chấm dứt khoảnh khắc đó. Và Theresia vung thanh kiếm vô song của mình đối mặt trực tiếp với Quỷ Kiếm.  
—Khuôn mặt cô ấy vẫn không thay đổi.  
Cô luôn cười nhanh chóng, nhanh chóng tức giận, nhanh chóng giận dỗi.  
Khi im lặng, cô đẹp như một thanh kiếm, nhưng cô hầu như không bao giờ im lặng.  
Cô là một người phụ nữ giống như cánh đồng hoa nở rộ dưới ánh mặt trời ấm áp.  
—Trừ lúc này, chỉ có nỗi buồn. Nỗi buồn và không gì hơn.  
“Ngay cả khi lo lắng và nghi ngờ lấp đầy tâm trí trước khi cầm kiếm, nó sẽ kết thúc một khi cô rút kiếm ra. Cô luôn hiểu điều đó rõ hơn tôi rất nhiều.”  
Để đánh bại Theresia, ông phải đạt đến một cấp độ kiếm thuật vượt qua cô.  
Đó là kết luận của Wilhelm vào thời điểm đó, và Quỷ Kiếm thực sự đã đạt được điều đó thông qua khổ luyện, đánh mất mọi thứ của bản thân cho đến khi chỉ còn lại một thanh kiếm.  
Và sau khi trải qua điều đó, ông có thể tự tin tuyên bố:  
—Kiếm thuật của cô thật tuyệt vời, nhưng có một sự mờ nhạt trong sức mạnh của thanh kiếm.  
“Cô còn nhớ khi chúng ta chia tay không? Trước cuộc viễn chinh, cô đã thoát khỏi tôi khi tôi cố gắng ngăn cô lại. Khi cô đã để lại cho tôi vết sẹo không bao giờ lành trên vai? —Tôi chưa bao giờ quên những gì đã xảy ra giữa chúng ta lúc đó.”  
Không có câu trả lời. Ông chưa bao giờ mong đợi một câu trả lời.  
Đó chỉ là nghi thức Wilhelm dùng để nhớ lại ngày hôm đó. Ông nhớ lại ngày mà một vết thương ngọt ngào đau nhói không bao giờ lành đã khắc sâu vào vai ông, mãi mãi khắc ghi khoảnh khắc đó trong tâm trí.  
Những lời Theresia nói sau khi đẩy Wilhelm ra để lên đường thực hiện cuộc viễn chinh định mệnh.  
—Khi tôi trở về, hãy để tôi cuối cùng nghe được câu trả lời của cậu.  
“Tôi đến để thực hiện lời hứa của mình—!”  
Những thanh kiếm của ông kêu lên khi chúng chặn đứng hoàn toàn thanh trường kiếm của Theresia.  
Ông có thể đọc được. Ông biết những đường kiếm sẽ đi. Ông biết cô ấy sẽ nhắm vào đâu như lòng bàn tay mình.  
Ông biết chi tiết yêu thương về cách thanh kiếm của cô ấy sẽ lóe lên và vươn tới trước.  
“Rrrrrghhhhh!”  
Những thói quen của cô vẫn giống nhau. Kỹ thuật của cô cũng vậy.  
Sự tuyệt vọng để đạt đến cấp độ của cô ấy, động lực thiêu đốt linh hồn ông khi ông thề sẽ đánh bại cô và cướp thanh kiếm từ tay cô.  
Đó là cùng một kiếm thuật của người phụ nữ mà ông đã mơ ước suốt những ngày qua. Cùng một kiếm thuật của người phụ nữ mà ông yêu bằng cả trái tim mình.  
“...”  
Vẻ đẹp của cô ấy hoàn toàn không bị lay chuyển bởi lời cầu xin của Wilhelm. Im lặng và không cảm xúc, cô tiếp tục tấn công. Và Quỷ Kiếm đã dùng hai thanh kiếm để đánh bại mọi đòn tấn công của cô.  
Đây là tình yêu của cuộc đời ông, người duy nhất ông có thể hình dung ngay cả khi nhắm mắt lại. Đó chính là lý do tại sao ông yêu cô mà không né tránh đôi mắt mình.  
“—Hngh.”  
Từ trên cao, chém ngược, một cú đâm, một cú xoay người, hai nhát chém cắt ngang vai—  
Chặn lại một đòn tấn công nhắm vào đầu mình, ông đẩy lùi cú chém ngược, tránh cú đâm tiếp theo, xoay người với cú xoay trở lại, khóa kiếm với cú chém đầu tiên rồi cú thứ hai trước khi phản công.  
Có một dấu vết cảm xúc trong mắt Theresia khi cô nhìn vào Quỷ Kiếm—Không, đó chỉ là tưởng tượng của ông. Đó chỉ là tàn dư của sự yếu đuối của ông bị khơi gợi lên bởi cảnh tượng đang lặp lại.  
Vâng, cùng một kịch bản đã từng xảy ra trước đây. Trong trường hợp đó, kết quả cũng sẽ—  
“Theresiaaaa!!!”  
Và khi họ khóa kiếm gần nhau đến mức có thể nhìn thấy nhau trong mắt nhau, Wilhelm đã tạo ra cơ hội chiến thắng lớn nhất trong cuộc chiến của họ.  
Tung ra một đòn tấn công với tất cả sức mạnh để kéo màn che của cuộc tái ngộ không tưởng này—  
—Hoặc ít nhất, ông đã cố gắng kết thúc nó.  
“Ngh.”  
Dòng cảm xúc dâng lên trong cổ họng khi ông nhìn thấy những biểu hiện quen thuộc của cô.  
Những giọt nước mắt của cô, sự giận dữ của cô, sự dỗi hờn của cô, nụ cười của cô—tất cả những điều đó và hơn nữa luôn xuất hiện trên gương mặt xinh đẹp ấy.  
Gạt bỏ tất cả những điều đó, Wilhelm đâm thẳng vào cổ và ngực cô—  
“...”  
Lúc đó, một bóng hình xuất hiện từ khóe mắt ông.  
Với sự tập trung tuyệt đối, thông thường sẽ không thể nào một suy nghĩ ngoài lề có thể làm gián đoạn ông. Ông là một kiếm sĩ trong cuộc đấu tranh sinh tử. Đó là cách mà Quỷ Kiếm nên hành xử.  
Đó là cách mà ông nên làm. Ông nên có thể xử lý được điều đó.  
—Nếu chỉ là một người xa lạ.  
“—Pops?”  
Có một khoảng cách giữa họ.  
Lời thì thầm thắc mắc đó lẽ ra không thể lọt vào tai Wilhelm. Tuy nhiên, nó vang lên như thể đang được thì thầm bên tai ông.  
Người đàn ông tóc đỏ, mắt xanh đang nhìn ông.  
—Heinkel Astrea đang chứng kiến trong khoảnh khắc mà tất cả mọi thứ đều đang trong tình thế nguy hiểm.  
Hắn đang nhìn, sững sờ trước cảnh cha mình, Wilhelm, đang cố giết mẹ mình, Theresia.

**“...”**  
Và trong khoảnh khắc đó, đòn tấn công của Wilhelm chệch hướng.  
Ông đã tung ra một đòn quyết định, sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình.  
Một đòn đánh sẽ kết thúc trận chiến này và chấm dứt cơn ác mộng.  
Nhưng chỉ có âm thanh thép va vào thép; đòn đánh lẽ ra phải chí mạng đã biến thành một nhát chém lúng túng. Sự thất bại trong việc hợp nhất hoàn hảo giữa tâm trí, cơ thể và kỹ thuật đã dẫn đến việc không thể kết thúc mọi chuyện.  
—Tại sao ông lại chú ý đến điều đó?  
Không, tại sao ông không thể phớt lờ nó?  
Nếu ông không nhìn thấy Heinkel, hoặc nếu ông có thể bỏ qua hắn, nếu ông có thể giữ vững tình yêu dành cho Theresia và chỉ Theresia, ông đã không để xảy ra một sai lầm thảm hại như vậy.  
**"Ta đã thề sẽ cướp Theresia khỏi vị thần của thanh kiếm bằng cả mạng sống của mình. Thế nhưng, ta lại phạm phải sai lầm như vậy?"**  
**“—Ngh.”**  
Sự tập trung của ông bị phá vỡ, và giờ đây điều gì đó đã thiếu trong trận đấu tiếp theo. Một tạp chất đã len lỏi vào thanh kiếm của ông. Quỷ Kiếm, người đã rèn luyện bản thân trở thành một thanh thép thuần khiết, giờ đã không còn ở đó nữa.  
Tất cả những gì còn lại là một kiếm sĩ già, đơn độc, đang đấu kiếm với người vợ yêu dấu của mình dưới sự quan sát của người con trai duy nhất—  
Vì vậy, những gì xảy ra tiếp theo là hoàn toàn hợp lý.  
**“—Ngh?!”**  
Chặn lại sức mạnh của thanh trường kiếm, Wilhelm lùi lại nửa bước vì sức ép. Khoảnh khắc ông định đẩy cô ra, thân hình mảnh mai của cô xoay chuyển trước mắt, tạo ra một khoảng trống trong giây lát. Phần trên cơ thể ông lắc lư, tạo ra một khe hở.  
Chỉ trong chớp mắt, ông chứng kiến thanh trường kiếm đâm xuyên qua chân phải của mình.  
**“...”**  
Nó xuyên thẳng qua đùi của kiếm sĩ già, nhưng chỉ có một lượng máu rất nhỏ dính vào lưỡi kiếm. Không có sự phá hủy thừa thãi nào, nó xuyên qua cơ bắp và mạng lưới dây thần kinh, một kỳ tích kiếm thuật tối thượng đã cướp đi chức năng của chân ông mà không làm gì hơn.  
Wilhelm run rẩy khi cảm nhận kỹ năng siêu việt đó ngay trên chân mình. Ông không biết liệu đó là một cơn run của sự thất vọng, khát vọng, khao khát, tình yêu, hay tất cả cùng một lúc.  
Ông không biết. Nhưng điều ông biết là sự thật rằng ông đã bị đánh bại.  
**“Ngh…ugh…”**  
Thanh kiếm trượt ra khỏi chân ông một cách êm ái như cách nó đã đâm vào. Cảm nhận nỗi đau và mất máu, kiếm sĩ già rên rỉ khi ngã gục xuống gối.  
Miễn là phước lành của tử thần vẫn còn hoạt động, những vết thương trên cơ thể ông sẽ không bao giờ lành. Vết cắt ở bụng, và lỗ hổng này ở chân. Ông sẽ tiếp tục chảy máu cho đến khi chết.  
**“…Thật nhục nhã…”**  
Cơn đau nhức âm ỉ như thiêu đốt trong não khi một từ ngữ buồn thảm duy nhất thoát ra khỏi môi ông trước khi tiếng kêu đau đớn có thời gian phát ra.  
Một ngọn lửa trắng nóng dường như thiêu đốt cơ thể ông, nhưng ông có thể phớt lờ nỗi đau đó. Ông có thể chịu đựng được điều đó. Nhưng sự tuyệt vọng mà ông cảm thấy về sự bất lực, về sự ngu ngốc của mình—đó là điều ông không thể vượt qua.  
**—Ai có thể thoát khỏi địa ngục của chính tên mình?**  
**“...”**  
Đánh rơi một trong những thanh kiếm, Wilhelm đặt tay lên vết thương.  
Máu của ông đang chảy ra. Vết thương sẽ không bao giờ lành và, theo thời gian, sẽ biến người đàn ông tên Wilhelm thành một cái xác khô cạn và bi thảm.  
Đó là một số phận không thể trốn thoát.  
Nhưng—  
**“Ta sẽ không đi một mình…”**  
—với một tay đặt lên vết thương, không biết khi nào nên bỏ cuộc, ông điều chỉnh lại cách cầm thanh kiếm còn lại của mình.  
Ông đã thua, và điều đó không thể thay đổi nữa. Nhưng ông không thể chết khi vẫn để Theresia như vậy.  
**“Theresia, ta…”**  
Nắm chặt thanh trường kiếm của mình, Theresia nhìn xuống Wilhelm khi ông quỳ gối trong vũng máu.  
Như dự đoán, không có cảm xúc nào trong đôi mắt cô. Cho đến phút cuối, cô không nhớ bất cứ điều gì, không nghĩ bất cứ điều gì—một nữ thần tử thần xinh đẹp chỉ đến để cướp đi mạng sống của Wilhelm.  
Ông phải ngăn vợ mình lại. Nếu ông không thể làm điều đó, nếu cô ấy quay lưỡi kiếm về phía Crusch và Subaru, những người mà ông mắc nợ rất nhiều—  
**Nếu không đủ để đốt cháy phần cuối của cuộc đời ta, thì hãy để linh hồn ta bị hủy diệt trong cái chết.**  
Ngay cả khi đầu ông bị chém đứt ngay lúc ông tấn công, ông sẽ ngăn Theresia.  
Ngọn lửa cuối cùng bùng cháy trong đôi mắt Wilhelm khi quyết tâm đó lớn dần trong trái tim ông—  
**“—Theresia?”**  
—nhưng quyết tâm đó đã không đến.  
Trong im lặng, Wilhelm cảm thấy sợ hãi trước đôi mắt trống rỗng của Theresia. Và Quỷ Kiếm, người đã chấp nhận nghĩa vụ cuối cùng của mình như một kiếm sĩ và như chồng của cô, đã trải qua một cú sốc bản năng khủng khiếp.  
Không cần phải kết liễu con mồi đã nhận lãnh vết thương chí mạng.  
Đó là quyết định lạnh lùng và lý trí của một nữ thần tử thần chứ không phải là niềm kiêu hãnh của một người phụ nữ sống bằng thanh kiếm.  
**“Chờ… Đợi đã, Theresia!”**  
Không nhận ra, Wilhelm đã hét lên trong sợ hãi.  
Quên đi nỗi đau từ những vết thương, Wilhelm cố gắng chộp lấy Theresia. Nhưng cô lùi lại nửa bước, né tránh bàn tay ông. Cô đã vượt ra khỏi tầm với của ông. Và cô quay lưng lại, đuôi tóc đỏ của cô đong đưa khi cô bước đi xa dần.  
Từ từ, như thể tiếng hét của Wilhelm phía sau cô không đáng để bận tâm.  
—Đôi chân của cô ấy đang tiến về phía Heinkel, người đang đứng im như tượng.  
**“Eep.”**  
Sau khi đánh bại kẻ địch đứng trước mặt, thanh kiếm ma quỷ của cô chào đón sự xuất hiện của một con mồi mới. Sau khi chém người đàn ông mà cô không nhận ra là chồng mình, cô sẽ tiếp tục chém người mà cô không nhận ra là con trai mình. Và thế là—  
**“Dừng lại, Theresia! Cô nghĩ… Cô nghĩ tôi sẽ để chuyện đó xảy ra sao?! Đấu với tôi! Nhìn vào tôi… Nhìn tôi! Nhìn tôi, Theresiaaaa!!!”**  
Ông gầm lên tên Theresia. Giống như một con thú tuyệt vọng, ông dồn sức vào chân mình, làm mất thêm máu khi ông gọi cô. Ông hét lên, sự tức giận dâng trào thay cho tình yêu luôn tràn đầy trong giọng nói của ông mỗi khi gọi tên cô.  
Nhưng cô không quay lại.  
Cô sử dụng kỹ thuật khai thác toàn bộ sức mạnh của tử thần, đôi chân cô đưa cô tiến về phía Heinkel. Và nuốt nước bọt khi cô đến gần, Heinkel rút thanh kiếm bên hông bằng bàn tay run rẩy.  
**“Không thể nào.”** Hắn lắc đầu như một đứa trẻ không muốn tin. **“Cô nói dối, phải không? ‘Theresia’? Điều đó không thể nào…! Không thể là mẹ được…”**


**“...”**  
**“Không! Ngay cả khi đó không phải là mẹ... th-thì cũng không thể nào mà cha lại thua... Chết tiệt! Cái quái gì đang xảy ra vậy?!”**  
Theresia trẻ tuổi đang tiến gần hơn.  
Heinkel từ chối thừa nhận người đó là mẹ mình. Cố gắng phủ nhận cảnh tượng trước mắt như chỉ là một cơn ác mộng, Heinkel chỉ còn lại những lời nói vô nghĩa.  
Đôi chân hắn run rẩy, và hắn không thể tập trung khi yếu ớt nắm chặt thanh kiếm của hiệp sĩ. Không có cách nào hắn có thể đối mặt với Thánh Kiếm tiền nhiệm dù chỉ một lần chạm trán.  
Nếu không có gì thay đổi, Heinkel chắc chắn sẽ bị Theresia chém gục.  
Wilhelm không thể để điều đó xảy ra.  
**“Theresia! Ở đây! Ta vẫn còn sống! Nếu cô định giết, thì giết ta trước! Heinkel! Ngươi không thể đối mặt với cô ấy! Chạy đi ngay bây giờ!”**  
Dùng thanh kiếm đâm xuống đất, Wilhelm sử dụng nó như một điểm tựa để đứng dậy. Máu chảy nhiều hơn, và đầu ông như sắp nổ tung vì đau đớn. Nhưng ông vẫn tiến lên, để lại vệt máu phía sau.  
Quá xa. Cô ấy quá xa. Quá chậm. Ông quá chậm.  
Wilhelm sẽ không kịp một lần nữa. Giống như lần trước.  
**“Ugh, ahhHHHH!”**  
Ngay khi đầu mũi kiếm của Theresia run lên, cô đã hất thanh kiếm của Heinkel ra khỏi tay hắn.  
Thanh kiếm rơi lẻng kẻng trên mặt đường, mang tên Astrea.  
Trớ trêu thay, đó chính là thanh kiếm mà Wilhelm đã trao cho Heinkel.  
**“D-dừng lại... dừng lại, m-mẹ…”**  
Mất kiếm, Heinkel ngã ngửa ra đất, sợ hãi. Hắn cố gắng lùi lại trong tuyệt vọng để thoát khỏi cơn ác mộng trước mắt mình.  
Nhưng ánh mắt của người mẹ từ thời thơ ấu đã khóa chặt hắn, giữ chặt những ngón tay đang run rẩy, làm tê liệt trái tim, không cho phép hắn trốn thoát.  
—Lưỡi kiếm của tử thần giơ lên trời như muốn chẻ đôi mặt trăng.  
Trong khoảnh khắc nguy cấp đó, Wilhelm không thể làm gì, buộc phải nhìn vợ mình sắp giết chết con trai họ.  
Ông kêu lên, nhưng giọng nói của ông không đến được. Ông vươn tay, nhưng vô ích.  
Ông không thể với tới cô.  
**“Theresiaaaa!”**  
Quỷ Kiếm, người đã dâng hiến tất cả cho thanh kiếm, không còn sức lực gì ngoài việc hét lên.  
Lưỡi kiếm lạnh lùng vung xuống để đoạt mạng Heinkel—  
**“Đủ rồi.”**  
Giọng nói đó đột ngột nhưng rõ ràng xuyên qua màn tuyệt vọng không thể xuyên thủng.  
Không có dấu hiệu của sự do dự trong giọng nói đầy uy nghiêm đó, cũng không có chút thương xót nào. Nó truyền đạt sự tối thượng tuyệt đối, khiến tất cả phải cúi mình và áp đặt một sự hiện diện áp đảo lên tất cả những ai nghe thấy nó.  
Wilhelm, Heinkel, và thậm chí cả Theresia đều bị nhấn chìm bởi giọng nói đó.  
Ngay giây sau, một người đàn ông đáp xuống từ trên trời, hạ cánh oai hùng trước mặt tử thần.  
**“...”**  
Mái tóc đỏ như ngọn lửa cháy rực, đôi mắt xanh như bầu trời bao la. Áo trắng nhuốm đầy máu. “Anh hùng” là từ duy nhất để miêu tả cậu ta.  
Chậm rãi, cậu đứng thẳng sau khi hạ cánh.  
Đó chính là Thánh Kiếm. Thanh kiếm tối thượng—Thanh Long Kiếm Reid—lóe sáng trong tay cậu.  
—Quỷ Kiếm nghe thấy tiếng cười khinh miệt của vị thần thanh kiếm vang lên trong tai mình.  

**2**  
—Thanh Long Kiếm Reid là một thanh kiếm đầy bí ẩn.  
Nó là một bảo vật danh tiếng được truyền từ đời này sang đời khác trong gia tộc Astrea, gia tộc sản sinh ra mỗi Thánh Kiếm, nhưng không ai biết Thánh Kiếm đầu tiên có được vũ khí này như thế nào.  
Ngoài nguồn gốc không rõ ràng, đó là một thanh kiếm thiêng chỉ có Thánh Kiếm mới có thể rút ra. Và hơn thế nữa, ngay cả Thánh Kiếm cũng không thể rút nó ra ngoại trừ những lúc thanh kiếm cho là cần thiết.  
Đã từng có những Thánh Kiếm không bao giờ nhìn thấy lưỡi kiếm của nó được rút ra.  
Đó là một vật thể huyền thoại được cho là đã tiêu diệt phù thủy, rồng và ác thần. Những câu chuyện liên quan đến nó thì không bao giờ kết thúc, nhưng điều duy nhất có thể nói chắc chắn là—  
—một khi Thanh Long Kiếm được rút ra, nó chưa bao giờ được tra lại vào vỏ mà không cắt điều gì đó.  
**“—Reinhard.”**  
cậu đứng đó với vỏ kiếm trong tay trái và Thanh Long Kiếm trong tay phải.  
Không ai khác chính là Reinhard van Astrea, Thánh Kiếm hiện tại, người nhăn mặt trước cảnh tượng trước mắt khi mái tóc đỏ của cậu bay trong gió.  
Vóc dáng uy nghiêm, oai hùng của cậu khiến ngay cả Wilhelm cũng phải kính nể.  
Đó chính là cháu trai của ông, người thừa kế phước lành của Thánh Kiếm và được giao trọng trách là thanh kiếm của vương quốc với tư cách là một hiệp sĩ trong đội cận vệ hoàng gia. Thật ra, đây là lần đầu tiên Wilhelm thấy cậu đứng trên chiến trường.  
Sau khi mất Theresia trong cuộc viễn chinh, Wilhelm đã rời khỏi nhà Astrea để thực hiện sự trả thù của mình. Và trong suốt mười lăm năm đó, sự bất hòa giữa ông với con trai và cháu trai vẫn chưa được giải quyết.  
Vì vậy, Wilhelm chưa bao giờ thực sự đối mặt với gia đình mình kể từ khi rời đi. Ông chưa bao giờ để mình chứng kiến sự suy đồi của con trai mình hay sự trưởng thành và tinh thần trách nhiệm của cháu trai mình.  
—Vì thế, ông cảm thấy bị choáng ngợp trước sự hiện diện của Reinhard.  
Người đứng đó chính là hiện thân của Thánh Kiếm.  
Được ban vinh dự rút thanh kiếm vĩ đại nhất từng được rèn, được vị thần thanh kiếm yêu thương hết mực, người đứng trên đỉnh cao mà mọi kiếm sĩ đều mơ ước—đó chính là Thánh Kiếm.  
—Và khi nhìn thấy Reinhard như vậy, Wilhelm nhớ lại.  
Nỗi đau đã lâu lắm rồi. Những gì ông nhớ lại là điều gì đó xa xôi hơn nhiều.


**Đó là cảm giác mà Wilhelm đã có khi lần đầu tiên thấy lưỡi kiếm của Thánh Kiếm Theresia múa lượn.**

Trong khoảnh khắc đó, Wilhelm cảm nhận được khoảng cách không thể bắc cầu giữa mình và đỉnh cao của kỹ năng kiếm thuật. Ông đã buồn rầu vì sự thiếu tài năng của mình, vì không thể bước vào thế giới của những người thực sự xuất chúng về kiếm thuật.

Nhưng dù vậy, ông đã không cho phép bản thân mục nát mà thay vào đó tiếp tục rèn luyện, không ngừng vung kiếm, cho đến khi cuối cùng ông đã vươn được đầu ngón tay tới rìa của đỉnh núi đó. Ông đã chứng minh rằng không có khoảng cách nào không thể vượt qua.

**—Thế giới của ông đã nhỏ bé và hạn hẹp đến nhường nào.**

Chất lượng khác biệt. Chiều cao khác biệt. Trọng lượng khác biệt. Nó khác biệt về mọi mặt có thể.

Nó không phải là điều gì đó có thể đạt được. Nó thực sự thuộc về một thế giới khác, tách biệt hoàn toàn khỏi mọi người và mọi thứ khác.

**“...”**  
Theresia chuẩn bị sẵn sàng thanh kiếm của mình sau khi tạo khoảng cách với Thánh Kiếm. Trước đó, cô đã gần như chém được Heinkel, nhưng giờ đã quay lưỡi kiếm về phía kẻ thù mới vừa xuất hiện.

Cái xác không cảm xúc, không còn linh hồn của Theresia van Astrea đã mất hết niềm kiêu hãnh và danh dự—vì vậy, cô không nhận ra. Cô không nhận thức được mình đang đối mặt với điều gì.

**“Chờ đã! Theresia! Nhìn ta đi, Theresiaaa!”**  
Quỷ Kiếm lại bắt đầu di chuyển, kéo lê chân đầy máu phía sau.

Dường như không thể nghe thấy tiếng hét của ông, Theresia thậm chí không liếc nhìn Wilhelm. Cuộc đụng độ giữa họ, nơi hai người đã tìm đến nhau đầy say mê, giờ đây bị đối xử như thể đó là một ảo ảnh chưa bao giờ xảy ra.

Wilhelm bỏ qua sự nhục nhã và nỗi buồn. Ông không thể cho phép mình chùn bước.

Nếu ông không gọi cô, nếu ông không ngăn cô lại ngay bây giờ—

**“Ch-chuyện gì đang xảy ra...? Tại sao...? T-tôi đã làm gì...?”**  
Ngay phía sau Reinhard, Heinkel đang ôm đầu, than khóc vì sự điên rồ của thế giới.

Heinkel bận tâm về bản thân mình, nên hắn không thấy bất cứ điều gì mà con trai hắn đang làm. Hắn không thể chấp nhận được sự thật rằng con trai hắn đang đối mặt với mẹ mình để bảo vệ hắn. Tâm trí của hắn đã vượt quá khả năng để hiểu được những gì vừa xảy ra trước khi Reinhard đến.

Hắn không có hy vọng giải quyết được tình hình. Ngay từ đầu, hắn đã không có hy vọng.

Heinkel không thể dựa vào.

Vì vậy, tất cả những gì Wilhelm có thể làm là hét lên.

**“Rein—”**  
**“—Người chết không thể di chuyển. Không còn gì trên thế giới này dành cho những người đã chết. Ta không cho phép sự phi lý này tiếp diễn.”**

Lời van xin của Wilhelm bị cắt ngang bởi giọng nói kiên định của Reinhard. Lời nói đầy cảm xúc không thể sánh nổi với một trong vô số những trách nhiệm quan trọng mà Thánh Kiếm phải gánh vác.

Wilhelm im lặng khi Reinhard chuẩn bị Thanh Long Kiếm, chĩa thẳng vào đối thủ của mình.

Tình cờ, tư thế của cậu ta là hình ảnh phản chiếu của Theresia.

**“...”**  
—Lưỡi kiếm của Thanh Long Kiếm sáng lấp lánh không vẩn đục.

Đó là tiếng kêu vang của thanh kiếm. Thanh kiếm thiêng tối thượng đang tỏa ra một lời chúc phúc vô thanh. Niềm vui khi được rút ra, và niềm vinh hạnh khi có cơ hội đối mặt với người từng cầm nó trước đây.

Không khí như đông cứng lại khi một sự căng thẳng nặng nề lấp đầy con đường, áp đảo mọi thứ.

Cơ thể Wilhelm trở nên nặng nề, và ông phải vật lộn để thở trong bầu không khí nặng nề khi mở miệng.

Không biết phải nói gì, ông bị thiêu đốt bởi cảm giác rằng mình phải nói điều gì đó, bất cứ điều gì.

**—Trớ trêu thay, điều đó trở thành tín hiệu cho hai bậc thầy kiếm thuật.**

**“Dừng lại đi!”**

Tiếng nói của ông không đến được họ.

Ngay cả giọng nói của ông cũng bị bỏ lại khi hai người đụng độ.

**“...”**  
Lưỡi kiếm của Theresia rít lên khi cô tiến tới, thực hiện một nhát chém hoàn hảo về phía Reinhard.

Đó có thể là nhát chém hoàn hảo nhất mà Wilhelm từng thấy từ Theresia.

Sức mạnh của đối thủ có thể kích hoạt sức mạnh tiềm ẩn bên trong ngay cả một bậc thầy kiếm thuật.

Và Wilhelm có thể cảm thấy ghen tị rằng đó không phải là ông người đã khiến Theresia phát huy toàn bộ sức mạnh tiềm tàng bên trong cô.

Nếu không phải vì sự thật của khoảnh khắc ngắn ngủi này.

Một cơn bùng nổ cảm xúc trào dâng từ ngực ông và bật ra từ miệng—

**“Đừng giết cô ấy…”**

Những cảm xúc mà ông đã kìm nén, tình yêu mà ông không cho phép mình ước mong, đã phá vỡ mọi rào cản và tuôn trào ra.

Theresia đang ở ngay đó.

Người phụ nữ đã khiến trái tim ông đập mạnh, người đã làm ông để ý đến thế giới bên ngoài thanh kiếm, người phụ nữ duy nhất trong đời mà ông sẵn sàng đánh đổi tất cả.

Người phụ nữ ông yêu hơn bất cứ thứ gì. Cô đang đứng ngay đó trước mặt ông. Người phụ nữ mà ông chưa bao giờ nói rằng ông yêu cô—

**“Đó là Theresia của tôi!!!”**

Ông đã nói điều gì đó không bao giờ nên thốt ra.

Ưu tiên cảm xúc của bản thân trên chiến trường, nơi mà một khoảnh khắc xao lãng có thể gây tử vong, là không thể tha thứ.

Đó là một hành động làm ô uế tất cả, làm vấy bẩn niềm tự hào của một kiếm sĩ, danh dự của một chiến binh và cách thức đúng đắn mà một trận chiến nên được tiến hành.

Đó chỉ là tiếng nói của một người đàn ông.

Một người đàn ông tuyệt vọng không muốn người phụ nữ mình yêu bị cướp đi.

Và tiếng kêu tuyệt vọng của ông—

**“—Bà đã chết cách đây mười lăm năm vì tôi.”**

Nhát chém của Theresia lao về phía Reinhard. Trong khoảnh khắc đó, Thanh Long Kiếm vẫn chưa hề di chuyển. Lưỡi kiếm dài của Theresia bùng lên ánh sáng.

**“Đây chỉ là một kẻ giả mạo.”**

—Thanh Long Kiếm Reid vẽ một vòng cung rực rỡ.




























**Chương 5  
THERESIA VAN ASTREA**

1  
Bạn sẽ ngạc nhiên đến mức nào nếu tôi nói với bạn rằng tôi đã phải lòng bạn ngay từ khoảnh khắc chúng ta lần đầu tiên nhìn thấy nhau?

2  
“—Anh trai, Thánh Kiếm kế tiếp là con gái của anh, Theresia.”  
Với những lời đó, Thánh Kiếm của thế hệ trước đã tàn nhẫn vạch trần sự giả dối của cháu gái mình.

Đó là ngày mà Theresia, khi chỉ mới mười hai tuổi, nhận được phước lành của Thánh Kiếm.  
—Đó là ngày thế giới xung quanh Theresia sụp đổ.  

Gia tộc Astrea là một gia tộc nổi tiếng, nơi sinh ra từng đời Thánh Kiếm. Để vinh danh những chiến công vĩ đại của Thánh Kiếm đầu tiên, Reid Astrea, từ hàng trăm năm trước, gia tộc Astrea từ lâu đã mang trọng trách phục vụ như thanh kiếm của Vương quốc Lugunica.  

Vì thế, dù là nam hay nữ, không ai trong gia tộc Astrea có thể sống mà không bị ảnh hưởng bởi kiếm thuật.  

Theresia cũng không ngoại lệ. Và vì vậy, cô không thích tổ tiên của mình, Reid Astrea. Thực ra, cô ghét ông ấy.  

Theresia sợ hãi phước lành của thần chết mà cô được sinh ra với. Những vết thương mà cô gây ra cho người khác sẽ không bao giờ lành lại. Chúng sẽ chỉ tiếp tục chảy máu mãi mãi. Khi nhận ra sức mạnh của phước lành đó, cô bé Theresia bắt đầu sợ chính mình.  

Và để không ai biết về phước lành của mình, cô quyết định phong tỏa sức mạnh của mình.  
—Sống một cuộc đời mà không bao giờ làm tổn thương ai khác khó khăn hơn rất nhiều so với cô tưởng tượng khi đưa ra quyết định đó.  

Dù cô không cố ý làm tổn thương ai, nguy hiểm vẫn rình rập khắp nơi trong cuộc sống hàng ngày. Phước lành của cô không chọn lựa, và một tai nạn bất cẩn hoặc một hành động thiếu suy nghĩ có thể xảy ra bất cứ lúc nào.  

Cô muốn giấu phước lành của mình, điều này đồng nghĩa với việc cô ghét việc phải huấn luyện kiếm bắt buộc của gia đình.  
—Tôi không được cầm kiếm. Vì tôi là thần chết.  

Bị thúc đẩy bởi quyết tâm mạnh mẽ và nỗi sợ hãi khủng khiếp, Theresia cố gắng tránh xa thanh kiếm. Cô dùng bất cứ cái cớ nào để tránh luyện tập, và cuối cùng, gia đình cô từ bỏ việc cố gắng bắt cô cầm kiếm.  

Và cuối cùng, cô đạt được sự yên bình trong tâm trí, xa rời khỏi số phận đã được định sẵn cho cô từ khi sinh ra. Vứt bỏ thanh kiếm, cô được phép sống như một cô gái bình thường, chọn cách dành cả ngày để ngắm hoa.  

—Phước lành của Thánh Kiếm đã truyền cho cô vào một ngày khi cô đang chăm sóc khu vườn.

**“Cầm kiếm lên, Theresia.”**  
Khi Theresia giấu mình trong phòng để cố che giấu việc cô đã thừa hưởng phước lành, chú của cô đã tàn nhẫn kéo cô ra ngoài trái với ý muốn của cô và đưa ra mệnh lệnh đó.

Tóc và quần áo của cô rối bời, cô khóc lóc, nhưng chú cô vẫn bắt cô đứng trong vườn và nói lại lần nữa.

**“Cầm kiếm lên, Theresia.”**  
Dù cô giận dữ lắc đầu từ chối hết lần này đến lần khác, chú cô vẫn ép cô cầm lấy thanh kiếm gỗ. Cuối cùng, cô từ bỏ, nắm chặt thanh kiếm một cách yếu ớt trong tay. Chú cô túm lấy đầu cô, buộc cô phải nhìn thẳng trước mặt.  

Đó là anh trai cả của cô. Theresia có hai anh trai và một em trai. cậu cả là người hiền lành, kiểu người mà sự tốt bụng hiện rõ trên khuôn mặt. cậu thương yêu Theresia, và cô cũng rất quý mến cậu.

—**Quá nhiều sơ hở.**  
Cô sững sờ khi nhận ra suy nghĩ ấy khi nhìn cậu.

Nhưng không để cô kịp bất ngờ, chú của cô ra lệnh cho anh trai cô đấu với Theresia. Để đè bẹp em gái mình bằng thanh kiếm gỗ để chứng tỏ tài năng của mình.

**“Không đời nào con có thể làm điều đó,”** cậu hét lên.  
**“Hèn nhát!”** chú cô quát mắng.

Bị khinh bỉ bởi Thánh Kiếm mà cậu đã ngưỡng mộ cả đời, anh trai cô nhăn mặt đau đớn tột cùng. Hai người cậu khác của cô, cũng đã được đưa ra sân làm nhân chứng, cũng mang vẻ mặt tương tự đầy đau khổ.

Cuối cùng, mặc dù vẫn còn đau đớn, nhưng quyết tâm đầy bi thương đã hiện rõ trong mắt anh trai cả của cô.

Cô có thể cảm nhận được điều đó. cậu định vung thanh kiếm gỗ trong tay để không làm Theresia bị thương. Cô có thể biết điều đó từ tư thế của cậu, từ ánh mắt của cậu, từ không khí xung quanh.

Với kỹ năng của anh trai, điều này không khó. Nếu là cậu, cậu có thể kết thúc trò hề này.

**“—Đủ rồi.”**

Theresia tỉnh lại để thấy thanh kiếm gỗ nằm cắm xuống đất cách xa họ. Trong giọng nói của chú cô có chút kinh ngạc, rõ ràng trận đấu đã kết thúc. Dù sao thì, thanh kiếm gỗ của Theresia đang chỉ thẳng về phía trước, ngay vào cổ của người anh trai cả đang sửng sốt của cô.

**“Thánh Kiếm kế tiếp là Theresia. Không còn nghi ngờ gì nữa.”**

Giọng của chú cô khi ông nói điều đó và ánh mắt của anh trai cô nhìn vào cô đã làm tan nát trái tim Theresia.

Cô lắc đầu, hét lên khi ném thanh kiếm gỗ sang một bên và ôm lấy đầu. Hét lên như một con thú hoang, cô xé tóc đỏ của mình trong tuyệt vọng.

Gào thét, nửa tỉnh nửa điên, đau khổ và hối hận về mọi thứ, Theresia trở thành Thánh Kiếm.


Thời gian và công sức mà các anh trai của cô đã bỏ ra cho thanh kiếm đã bị nghiền nát không thương tiếc trước tài năng thiên bẩm của Theresia.

Thời gian và công sức trở nên vô nghĩa trước một tài năng bẩm sinh vượt trội. Và cô thấy các anh trai mình thật đáng thương. Dù đã được chỉ ra khoảng cách lớn giữa họ, họ vẫn không thể từ bỏ thanh kiếm.

Tại sao họ vẫn vung kiếm, dù biết rằng sẽ không bao giờ đạt được tới trình độ của cô, dù có dành bao nhiêu thời gian đi nữa?

Tại sao, khi họ có thể làm bất cứ điều gì họ muốn? Khi họ có thể được tha thứ nếu từ bỏ thanh kiếm?

Dù với Theresia, đó không còn là một lựa chọn, ít nhất họ vẫn có thể sống trong thế giới mà họ mong muốn.

Cầm kiếm lên đi, Theresia.

Kể từ ngày hôm đó, khi Theresia đánh bại anh trai và trở thành Kiếm Thánh, giọng nói đó trong tai cô không bao giờ biến mất.

Từ ngày đó, cô chưa bao giờ cầm lại thanh kiếm. Không vâng lời giọng nói đó, cô cố gắng tránh xa thanh kiếm. Nhưng thanh kiếm không để cô thoát khỏi nó.

Đó là địa ngục. Địa ngục không lối thoát trong tâm trí của chính cô.

Nhưng ngay cả những ngày địa ngục đó cũng không là gì so với địa ngục thật sự đang chờ đợi.

Cuộc xung đột nội bộ lớn nhất và đẫm máu nhất của vương quốc đã bắt đầu—Chiến tranh Bán Nhân.

Nó bắt đầu từ một sự việc nhỏ nhặt, nhưng ngày càng trở nên nghiêm trọng hơn theo từng ngày.

Vương quốc vốn đã có sẵn sự khinh miệt sâu sắc đối với bán nhân. Những tia lửa bất mãn trong giới bán nhân đã châm ngòi cho ngọn lửa âm ỉ từ lâu, dẫn đến cuộc nội chiến bùng nổ, mà ngọn lửa dữ dội của nó đã thiêu rụi toàn bộ vương quốc chỉ trong vài ngày.

Sau một năm cố gắng dập tắt ngọn lửa mà không thu được kết quả, cuối cùng vương quốc cũng nhận ra tính chất chưa từng có của vấn đề và quyết định gửi vũ khí mạnh nhất của họ—Kiếm Thánh.

—Trước trận chiến đầu tiên của mình, Theresia ngồi co ro, ôm gối và run rẩy một mình trong lều.

Vì đây là lần ra trận đầu tiên của cô, cô được cử đi đầu một đội quân lớn của vương quốc. Hầu hết binh lính đều tình nguyện tham gia với hy vọng chiến đấu cùng Kiếm Thánh đời này trong trận chiến đầu tiên của cô. Những lời tự tin vô cảm lặp đi lặp lại rằng có Kiếm Thánh đứng về phía họ không ngừng đè nặng lên trái tim Theresia.

Và cô không thể chia sẻ sự lo lắng của mình với bất kỳ ai—

“—Theresia, em sợ à?”

Người nhận ra điều đó là anh trai cả của cô, người đã đi cùng cô trong trận chiến đầu tiên.

Kể từ ngày hôm đó, Theresia cố ý tránh tương tác với cậu—không, không chỉ mình cậu. Cô giữ khoảng cách với tất cả cậu em của mình, với cha mẹ và chú của cô, tránh xa họ càng nhiều càng tốt.

Đã gần hai năm kể từ lần cuối cô nói chuyện với người anh trai hiền lành mà cô yêu thương rất nhiều.

Cô cúi đầu, không thể nói bất cứ điều gì. Anh trai cô chỉ ngồi bên cạnh, vòng một cánh tay mạnh mẽ, đáng tin cậy qua vai cô và nhẹ nhàng vỗ đầu cô.

Cảm xúc của Theresia vỡ òa, cô bắt đầu nức nở.

Cô nghĩ mình không được phép than phiền. Cô đã nghĩ mình không thể làm điều đó với anh trai, người mà cô đã đánh bại một cách tồi tệ nhất. Nhưng dù sao đi nữa, cô không thể kìm nén được.

Cô ôm lấy cậu, khóc lóc nói rằng cô sợ hãi, rằng cô không muốn chiến đấu và rằng cô xin lỗi.

“Em là em gái quý giá của anh. Nếu em không muốn làm điều gì đó, nếu điều gì đó làm em sợ…thì anh sẽ bảo vệ em. Vì anh là anh trai của em.”

“...”

“Anh đã rất thất vọng khi thua em. Nhưng hóa ra anh thật sự rất thích thanh kiếm. Anh biết ơn vì đã được sinh ra trong gia đình này, vì các em trai, và vì em, cô em gái nhỏ của anh—anh biết ơn thanh kiếm vì tất cả những điều đó.”

Khi nghe anh trai nói những lời đó một cách tự tin với nụ cười, Theresia nguyền rủa sự ngu ngốc của chính mình.

Cô đã nghĩ các anh trai của mình thật ngu ngốc khi vẫn tiếp tục vung kiếm sau khi thua cô. Cô đã coi thường họ, cho rằng họ chỉ bám víu vào thanh kiếm vì không có gì khác.

Cô đã coi thường người anh trai mà cô yêu thương và lẽ ra cô nên kính trọng, chỉ vì tài năng của mình với thanh kiếm.

Ai mới là kẻ ngốc thật sự? Chính là cô. Luôn luôn là cô. Và vị thần của thanh kiếm là kẻ ngốc lớn nhất trong tất cả.

Tại sao thần lại không ban phước cho ai đó yêu mến ông như vậy?

Tại sao ông lại ban ân cho Theresia, người luôn tránh xa thanh kiếm?

“Em không cần phải chiến đấu. Dù sao em cũng là một cô gái nhân hậu, không bao giờ làm tổn thương đến một con ruồi.”

Cô cảm thấy hạnh phúc với những lời anh trai nói. Vì vậy, cô lợi dụng lòng tốt đó. Cô giao phó tất cả cho cậu.

Trong trận chiến đầu tiên của cô, anh trai cả của cô đã chết khi bảo vệ đại bản doanh nơi Theresia đang ở.

Theresia không vung thanh kiếm một lần nào. Cô không thể làm được.

Cầm kiếm lên đi, Theresia.

Bất chấp giọng nói cô vẫn tiếp tục nghe, Theresia không vung kiếm.

Và trong vài năm nữa, Theresia vẫn không chạm vào thanh kiếm lần nào.

Trận chiến đầu tiên của Theresia kết thúc trong một thất bại thảm hại.

Sự thật đáng xấu hổ về trận chiến không vinh quang đầu tiên của Kiếm Thánh mới đã bị chôn vùi và che đậy. Sự tồn tại của Kiếm Thánh là một trụ cột tinh thần cho toàn bộ vương quốc. Điều cuối cùng mà vương quốc muốn là để sự thật lộ ra.

Vì vậy, Theresia không bị chê trách vì đã bỏ trốn trước kẻ thù, và cô tiếp tục ẩn mình trong vỏ bọc của mình.

Người anh trai cả hiền lành và tốt bụng của cô, Thames, người luôn lắng nghe mọi yêu cầu của cô dù có khó khăn đến đâu.

Người anh trai khác của cô, Carlan, đôi khi có thể nóng tính nhưng luôn là người đầu tiên xin lỗi khi đến lúc hòa giải.

Cậu em trai nhỏ dễ thương của cô, Cajiress, một cậu bé nhút nhát và hay khóc, luôn bám lấy Theresia khi còn nhỏ.

Tất cả bọn họ đã ra chiến trường để chiến đấu thay cho Theresia, và tất cả đều đã chết.

—Chị luôn làm phiền em. Xin lỗi, Theresia.

Chú của cô, người đã dùng danh hiệu Kiếm Thánh tiền nhiệm để nâng cao tinh thần của quân đội, cũng đã chết.

Cô muốn có thể ghét chú của mình. Nếu không có ông, cô có thể đã giấu được việc mình thừa hưởng phước lành của Kiếm Thánh.

Nếu không vì điều đó, các anh trai của cô sẽ không có lý do gì để quyết tâm bảo vệ cô, và có lẽ không ai trong số họ sẽ chết trong các cuộc đấu tranh nội bộ.

Sẽ dễ dàng hơn nếu cô có thể nghĩ như vậy. Nhưng cô biết đó không phải sự thật.

Chú của cô hiểu rõ trọng trách của danh hiệu Kiếm Thánh hơn bất kỳ ai.

Ông đã trải qua điều tương tự như Theresia. Đó là lý do ông để lại những lời xin lỗi cuối cùng. Ông hiểu rõ những gì đang được yêu cầu từ Theresia vì lợi ích của vương quốc và số phận tàn nhẫn đó ra sao.

Lời xin lỗi đó khiến cô không thể ghét ông được nữa.

Vậy thì còn ai để trách? Không còn ai để trách ngoài chính bản thân cô.

Cái bản thân ngu ngốc của cô, người không thể làm gì ngoài việc khóc lóc dù đã thừa hưởng phước lành và danh hiệu Kiếm Thánh.

Cầm kiếm lên đi, Theresia.

Cô vẫn nghe thấy giọng nói đó, ngay cả khi chú của cô, người đã nói nó với cô, đã chết.


Cố gắng trốn khỏi giọng nói ấy, Theresia rời khỏi trang viên và lang thang bên ngoài.

—Năm năm sau khi Chiến tranh Nhân thú bắt đầu, Theresia tròn mười chín tuổi.

Thủ đô trở nên u ám và ảm đạm sau cuộc nội chiến kéo dài, bầu không khí nặng nề bao trùm khắp các con đường. Tránh xa những con phố tăm tối, đôi chân của Theresia dẫn cô đến rìa của thủ đô, đến một khu phố với những tòa nhà xiêu vẹo.

Việc xây dựng đã bị dừng lại vì chiến tranh, vì vậy những tòa nhà dang dở vẫn bị bỏ lại. Là một Thánh Kiếm không thể hoàn thành nhiệm vụ của mình, cô cảm thấy đồng cảm với những bộ khung tòa nhà không thể hoàn thành vai trò của chúng.

Cô thở dài, hơi thở tan biến trong bầu không khí mát lạnh của buổi sáng khi cô bước vào một khoảng đất trống giữa dãy nhà bỏ hoang. Đó là một không gian trống đến mức không thể gọi là một quảng trường. Ngồi xuống một bậc đá, cô nhìn qua bức tường đổ nát.

Có một cánh đồng hoa màu vàng rực rỡ mọc hoang dại, không ai chăm sóc.

Một nơi bí mật mà không ai biết đến. Lợi dụng điều đó, Theresia đã rải hạt giống hoa ở đó. Cô không đủ tinh thần để chăm sóc khu vườn hoa ở trang viên, nơi đã tàn úa.

Cô chỉ đến đây để xem kết quả của những hạt giống mà cô đã gieo một cách tùy tiện. Đó là lý do cô tự đưa mình đến đây.

"...Các bạn vẫn phát triển tốt dù tôi không tưới nước ư? Các bạn thật tuyệt vời."

Những bông hoa thật mạnh mẽ. Cô dành thời gian than phiền về sự yếu đuối của mình, nhưng những bông hoa kia lại đối diện với bầu trời, tỏa cánh, nở rực rỡ.

Sự mạnh mẽ, cao quý đó gần như khiến cô muốn khóc.

—Đó là lúc cô nhận ra có một sự hiện diện gai góc đang đến gần.

"Ồ, xin lỗi."

Nơi yên tĩnh buổi sáng của Theresia bị phá vỡ một cách thô bạo bởi sự xuất hiện của một người với không khí nguy hiểm bao quanh.

Có ai đó gần như đã thấy cô khóc, nhưng cô cố gắng giữ bình tĩnh, giả vờ thoải mái khi nói chuyện và bắt đầu đối mặt với kẻ đã xâm phạm nơi ẩn náu của mình.

Khi cô quay lại, cô ngạc nhiên.

" "

Người đàn ông có mái tóc nâu dài được buộc gọn ra sau. Khuôn mặt khá ưa nhìn nhưng mang vẻ nghiêm nghị, khó chịu. Cơ thể cậu gọn gàng, mạnh mẽ, và toát ra một khí thế hung tợn từ từng lỗ chân lông.

Quả thật cô ngạc nhiên vì vẻ lạnh lùng đó, nhưng điều khiến cô sốc hơn nhiều.

—Trong mắt cô, cậu ta trông giống như một thanh kiếm đã rút ra khỏi vỏ.

Như thể có một lưỡi kiếm nóng bỏng, sắc bén đang nhìn chằm chằm vào cô.

Cảnh tượng ấy làm tim Theresia đập thình thịch. Cô bối rối trong giây lát không hiểu chuyện gì đã xảy ra. Nhưng cảm giác xấu hổ khi nghĩ rằng cậu ta sẽ nhận ra, cô mở miệng để giữ vẻ bình tĩnh.

"Thật bất ngờ khi có người đến đây sớm như vậy. Tại sao—?"

" "

Đó quả là một lời chào khá lạnh nhạt.

Theresia nói bằng giọng thân thiện, nhưng người đàn ông chỉ đáp lại bằng sự im lặng và thái độ thù địch.

Cô nhanh chóng mất hứng thú. Nếu cậu ta định cư xử như thế, Theresia sẽ không nhân nhượng.

Cô muốn xem cảm giác của cậu ta ra sao khi cái khí thế cậu ta tự hào không có tác dụng gì.

"...Có chuyện gì sao? Sao lại có bộ mặt đáng sợ thế kia?"

Nghe cô nói vậy, cậu ta gần như tỏ vẻ thất vọng.

Và đúng là cậu ta đã coi Theresia như một kẻ nghiệp dư, người không nhận ra khí thế chiến đấu của mình.

Không phải là cậu ta hoàn toàn sai. Theresia không có kinh nghiệm chiến đấu thực sự, cũng như chưa bao giờ dành nhiều thời gian tập luyện với kiếm.

Nếu cô có thể chiến đấu, cô sẽ mạnh hơn bất cứ ai, nhưng thực tế cô chỉ là một cô gái hoàn toàn thiếu kinh nghiệm.

"Chuyện gì mà một phụ nữ lại ở nơi như thế này vào sáng sớm?"

cậu ta đáp lại bằng những lời thô lỗ, thiếu trang nhã.

Lần đầu tiên nghe cậu ta nói, giọng cậu có vẻ khó chịu, nhưng cũng dễ nhận ra.

—Tim Theresia lại đập nhanh thêm một chút.

Sau đó, cô và cậu ta thường xuyên gặp lại nhau.

Không phải vì họ hứa hẹn gì, cũng không phải vì họ thực sự muốn.

Theresia chỉ ngồi trên bậc đá và ngắm nhìn những bông hoa, trong khi người đàn ông ấy luyện tập, vung vẩy thanh kiếm sắc bén— Hình ảnh cả hai cùng hiện diện ở khoảng trống bí mật đó dần trở thành một cảnh quen thuộc.

" "

Giả vờ không để ý, Theresia lén nhìn cách cậu ta múa kiếm và không thể không kinh ngạc.

Ngay cả khi tâng bốc, kỹ thuật của cậu ta cũng không thể được gọi là hoàn hảo.

Đối với Theresia, người mang trong mình phước lành của Thánh Kiếm, có rất nhiều điểm yếu trong cách cậu ta điều khiển kiếm. Thói quen xấu của cô là cảm thấy khó chịu khi thấy thiếu sót trong cách người khác sử dụng kiếm, nhưng ngay cả khi kỹ thuật của cậu ta thiếu sót, sự mãnh liệt và quyết tâm của cậu ta đã bù đắp cho điều đó.

"...Đúng là một kẻ ngốc..."

—Không có gì tạp chất trong kiếm thuật của cậu ta.

cậu ta dồn hết mọi thứ vào kiếm. Điều đó nghe có vẻ đơn giản, nhưng Theresia từng nghĩ rằng các anh trai của cô cũng đã làm điều tương tự trước đây.

Nhưng thực sự, nó còn hơn thế.

Không có gì ngoài thanh kiếm. Đó là nơi tất cả đam mê của cậu ta đổ dồn vào. cậu ta không có gì ngoài kiếm. cậu ta không yêu gì khác ngoài kiếm. cậu ta giống như một thanh thép cứng rắn, không thể yêu thương bất cứ thứ gì khác.

"...Đúng là một kẻ ngốc..."

Nhìn cậu ta điều khiển kiếm qua khóe mắt, Theresia cảm thấy mặt mình nóng lên.

Theresia là Thánh Kiếm. Người đứng ở đỉnh cao của kiếm thuật, được ban phước bởi Thần Kiếm—dù cô chưa từng mong muốn điều đó. Đỉnh cao mà cậu ta đang theo đuổi với sự quyết tâm tuyệt đối ấy, mục tiêu của cậu ta, chính là cô.

Chỉ là tưởng tượng, nhưng dường như cô cảm thấy như cậu ta đang cầu hôn cô.

"—Một kẻ ngốc thực sự..."


Thánh Kiếm Theresia có thể hiểu tất cả về một thanh kiếm chỉ bằng cách nhìn vào nó.
Cô có thể thấy chất lượng thực sự của bất kỳ thanh kiếm nổi tiếng nào, kiếm thánh, kiếm quỷ, và thậm chí cả Kiếm Rồng. Và cô có thể sử dụng bất kỳ loại nào trong số đó một cách dễ dàng. Không có thanh kiếm nào mà cô không thể khám phá ra bí mật.
Trừ cậu ta. cậu ta là thanh kiếm duy nhất mà cô không thể kiểm soát.
Chắc hẳn đó là lý do khiến cô quan tâm đến cậu ta như vậy.
"Tôi là Wilhelm Trias."
Ba tháng sau lần gặp đầu tiên, họ cuối cùng cũng tự giới thiệu.
Dù đã gặp nhau bao nhiêu lần, Wilhelm vẫn kiên quyết không hỏi tên cô. Lý do duy nhất khiến điều đó xảy ra là vì Theresia đã quá bực mình và quyết định phải hỏi.
"Cho đến bây giờ, tôi luôn nghĩ cô là Cô Gái Hoa."
Thật thô lỗ.
Không một chút xem xét, cậu ta luôn chỉ tập trung vào bản thân, hài lòng với một ít cuộc trò chuyện rồi rời đi, trong khi trái tim Theresia thì luôn bị lung lay.
"Anh có thích hoa không?"
"Không, tôi ghét chúng."
Ngay cả khi cô cho cậu thấy khu vườn đặc biệt của mình, đó là tất cả phản ứng mà cô nhận được.
Không có gì nhầm lẫn khi cậu ta không thể tỏ ra tử tế với bất kỳ ai hoặc nói điều gì đó chỉ để làm họ vui.
Cô sẽ nổi giận vì điều đó, nhưng không thể làm gì được, vì điều tiếp theo cô nghĩ sẽ là "Nhưng chính vì anh ấy như thế nên anh ấy giống một thanh kiếm đến vậy..."
Thánh Kiếm đang bị mất thăng bằng bởi sự tồn tại của một thanh kiếm mà cô không thể điều khiển theo ý muốn. Lúc đó, cô chưa nhận ra rằng điều đó cũng đang cứu rỗi cô.
"Anh đã bắt đầu thích hoa chưa?"
"Không, tôi vẫn ghét chúng."
"Tại sao anh lại vung kiếm?"
"Bởi vì đó là tất cả những gì tôi có."
Vào một lúc nào đó, cuộc trò chuyện ấy đã trở thành đặc trưng của những buổi sáng của họ.
Cô hy vọng có được câu trả lời gì khi cô cứ tiếp tục hỏi những câu hỏi giống nhau?
Cô hy vọng câu trả lời vẫn như cũ, hay cô thầm mong câu trả lời sẽ thay đổi? Hay không quan trọng và cô chỉ muốn nói chuyện với anh ấy?
Không thể thay đổi bản thân, cô đang tìm kiếm câu trả lời gì từ Wilhelm?
—Và rồi đột nhiên, không có dấu hiệu gì, câu trả lời đã đến.
Theresia là người đến đầu tiên ngày hôm đó.
Nhìn ra cánh đồng hoa khi gió thổi qua, Theresia kiên nhẫn chờ cậu đến. Đến thời điểm đó, cô đã nhận ra mục đích thực sự của mình khi đến khu vực nhỏ bé ấy.
"—Wilhelm."
Bị cuốn theo cảm xúc yếu ớt của mình, Theresia quay lại khi cảm nhận được sự hiện diện của cậu.
Nhìn thấy cậu ở lối vào của quảng trường, cô mỉm cười khi sự ấm áp tràn ngập trong lòng.
" "
Đó là khoảnh khắc khi cảm xúc của Wilhelm bùng nổ.
Đôi mắt cậu mở to và đôi môi run rẩy khi cậu che mặt bằng tay. Ngạc nhiên trước phản ứng kịch tính của cậu, Theresia đã định chạy lại chỗ cậu nhưng lại dừng lại.
Trong suốt cuộc đời mình, Theresia đã cắt đứt mối quan hệ với người khác để tránh làm họ tổn thương. Vì điều đó, cô không biết cách đáp lại khi cô làm đau trái tim ai đó.
Theresia, Thánh Kiếm, được tối ưu hóa để gây thương tích và giết người. Cô không có khả năng cứu bất kỳ ai.
"Wilhelm..."
Đẩy lùi nỗi sợ hãi của mình, Theresia bất ngờ thấy mình đứng ngay trước mặt Wilhelm.
Cô sợ làm tổn thương cậu. Nhưng ý nghĩ mất cậu còn đáng sợ hơn nhiều.
Cô chạm vào tay cậu đang run rẩy. Đột nhiên, cảm nhận được một nhiệt độ không thể tin nổi, Theresia nhận ra điều đó.
Một thanh kiếm là thép đã được rèn trong ngọn lửa dữ dội để trở nên mạnh mẽ hơn.
Wilhelm là một thanh kiếm. Nhưng cậu ta chưa hoàn chỉnh.
Và bây giờ, với nhiệt độ đó, cậu ta đang trong quá trình thay đổi, tự rèn mình lại.
—Nếu đó là một thanh kiếm, thì với tư cách là Thánh Kiếm, tôi nên hiểu.
Nếu đó là cậu, nếu đó là thanh kiếm này, thì tôi nên muốn hiểu.
"Anh đã... bắt đầu thích hoa chưa?"
Và khi cô nghĩ vậy, câu hỏi quen thuộc lại thoáng qua đôi môi cô.
Nếu ai đó nhìn thấy họ, chắc chắn câu hỏi ấy sẽ nghe như một câu hỏi lạc lõng. Nhưng đối với hai người, nó đủ rồi.
"...Tôi... không ghét chúng."
Và có một câu trả lời mới cho câu hỏi quen thuộc của cô.
—Theresia đã lo sợ ngày mà câu trả lời của Wilhelm có thể thay đổi.
Như thể sợ bị bỏ lại phía sau khi mọi người khác đang tiến lên.
Lo sợ rằng cô có thể trải qua nỗi kinh hoàng khi bị bỏ rơi khi cậu thay đổi.
Nhưng điều đó không xảy ra. Sự thay đổi của cậu chỉ làm cậu trở nên quý giá hơn đối với cô.
Thép ấy, thanh kiếm đơn giản ấy, thay đổi để trở nên mạnh mẽ hơn, chỉ càng khiến cô thêm trân trọng.
"Tại sao anh lại vung kiếm?"
Vậy nên chắc chắn câu trả lời cho câu hỏi đó cũng sẽ khác đi.
Và câu trả lời đó có thể chính là câu trả lời sẽ cứu rỗi Theresia —
"Bởi vì đó là tất cả những gì tôi có... Vì tôi không thể nghĩ ra cách nào khác để bảo vệ những điều quý giá."
Vâng, bởi vì cậu không có gì ngoài thanh kiếm.
cậu sẽ ổn thôi vì đó là con người của cậu.
Sau đó, cuộc trao đổi thường lệ của họ dừng lại.
Thay vào đó, họ nói chuyện nhiều hơn, các chủ đề thay đổi, và số nụ cười dần dần tăng lên.
Wilhelm cố gắng hết sức với khả năng giao tiếp vụng về của mình, trong khi cô cảm thấy tình cảm dành cho cậu ngày càng lớn hơn.
"Tôi được trao một giải thưởng và phong làm hiệp sĩ."
Cô sẽ không bao giờ quên cách cậu thông báo điều đó vào ngày hôm ấy hay sự căng thẳng kỳ lạ trong cách cư xử của cậu.
Theresia gặp khó khăn khi tiếp xúc với người khác và đã dành một thời gian dài để tránh xa mọi người, nhưng cô không ngốc đến mức hiểu sai ý nghĩa thực sự của những lời cậu đã dũng cảm thốt ra.
Đối với một người dân thường để được công nhận là hiệp sĩ nhờ vào sự xuất sắc trên chiến trường là điều chưa từng có. Vậy nên điều cậu mong đợi khi thừa nhận rằng mình đã được trao danh hiệu hiệp sĩ là gì?
"Tôi hiểu rồi. Chúc mừng anh. Đó là một bước tiến gần hơn đến ước mơ của anh, phải không?"
Cô hiểu chính xác lý do cậu nhắc đến điều đó, nên cô cố ý đáp lại một cách hờ hững.
Nếu không cẩn thận, cô sẽ đỏ mặt, nên để tránh điều đó, cô dựa vào toàn bộ sức mạnh của Thánh Kiếm để giữ bình tĩnh và mỉm cười một cách tự nhiên.
"Ước mơ của tôi?"
"Anh cầm kiếm để bảo vệ mọi người, phải không? Một hiệp sĩ là người bảo vệ người khác, sau tất cả."
Wilhelm ngay lập tức gật đầu một cách kính cẩn. cậu luôn cau có, nhưng thỉnh thoảng lại có những khoảnh khắc cậu đáp lại với sự chân thành ngây thơ.
—Sẽ thật tuyệt nếu tôi là một trong những thứ mà anh ấy muốn bảo vệ.
Cô ghét bản thân vì đã vòng vo về điều đó như một sự bảo hiểm, dù cô gần như chắc chắn về câu trả lời.
Dù cô chắc rằng cả hai đều quan tâm đến nhau, cô vẫn là một kẻ ngốc không dám hành động. Cô ghét điều đó ở bản thân, và vì thế cô đã phạm phải một sai lầm khác.
Khi nhớ lại, Theresia không thể tìm thấy một lần nào cô làm đúng cả.

Lo lắng về quê nhà, Wilhelm lao mình ra chiến trường một mình. Khoảnh khắc nghe tin báo đó, Theresia trở nên tái nhợt. Cô không nghĩ ngợi gì và quỵ xuống. Người hầu bên cạnh hoảng hốt, nhưng cô không thể đáp lại.

Theresia lập tức hiểu tình huống tuyệt vọng đến mức nào.

Cầm lấy thanh kiếm của ngươi, Theresia.

Khi Theresia im lặng nhìn xuống sàn, cô nghe thấy giọng nói quen thuộc. Giọng nói mà cô đã không nghe từ lâu. Kể từ khi gặp Wilhelm, kể từ khi cô bắt đầu có tình cảm với cậu, giọng nói ấy dần xa cách Theresia.

Cô chưa bao giờ nghĩ giọng nói đó là tốt. Nhưng chỉ lần này, nó đúng. Giọng nói cầu xin Theresia cầm kiếm lên là đúng.

“—Cầm lấy thanh kiếm của ngươi, Theresia.”

Nhắc lại những lời đó, cô đứng dậy.

Cô đã giao phó mọi thứ cho cậu em mình và đẩy trách nhiệm lên vai chú, để họ phải chết. Vì cô đã không chiến đấu, nhiều người đã chết. Nhưng cô không thể giao nộp cậu. Wilhelm là người duy nhất khác biệt.

Thanh kiếm đó, thép đó—người đó là của cô và chỉ của cô.

“Cầm lấy thanh kiếm của ngươi, Theresia. Lần này, ta sẽ làm.”

—Tuyến phòng thủ quanh quê nhà của Wilhelm đang trên bờ sụp đổ.

Đó là một chiến trường địa ngục, nơi tiếng la hét và tiếng hò hét vang lên cùng với mùi máu và khói. Chứng kiến cảnh tượng kinh hoàng ấy, Theresia thấy ký ức về trận chiến đầu tiên của cô hiện lên trong tâm trí.

Những ký ức đó đã dày vò Theresia vô số lần. Cô thậm chí đã tưởng tượng mình đứng trên chiến trường, mang trên vai kỳ vọng của bao người và hoàn thành xuất sắc vai trò Kiếm Thánh của mình.

Nhưng thực tế khắc nghiệt dễ dàng nghiền nát những cảnh tượng tưởng tượng đẹp đẽ đó.

“ ”

Kiềm chế cơn buồn nôn, Theresia tìm kiếm Wilhelm trên chiến trường. Tìm kiếm luồng khí sắc bén của cậu, cô chạy với đôi mắt đỏ ngầu qua trận chiến, cho đến khi cuối cùng cô nhìn thấy cậu.

Khoảnh khắc cô nhận ra, cô đạp mạnh xuống đất.

Cô lao đi qua chiến trường hỗn loạn của những chiến binh đang đụng độ mà không do dự. Băng qua núi xác và sông máu, cô chạy xuyên qua chiến trường đầy tiếng thét và tiếng hét.

Và cô thấy cậu ở đó, trên một chiến trường ngập tràn mùi sắt đến mức khó thở.

Lúc đó, cô nhìn thấy một bán nhân đang vung kiếm lớn xuống Wilhelm, người đang gục ngã dưới đất. Nhìn lên với khuôn mặt đầy máu, Wilhelm đang nhìn bán nhân đó. Môi cậu động đậy, và một giọng nói khàn khàn, nhỏ bé thoát ra.

“Tôi không muốn chết…”

—Ổn rồi. Sẽ ổn thôi.

Cô không nghe thấy gì cả.

Cô vung thanh trường kiếm trong tay. Nó nhẹ.

Không có âm thanh. Thậm chí không có cảm giác va chạm khi cô dễ dàng chém đứt đầu của bán nhân.

Thanh kiếm vẫn giơ cao khi cái xác từ từ ngã xuống, mất đầu. Ngay sau đó, hình dáng mảnh mai của Theresia thu hút sự chú ý và thù địch của kẻ thù từ mọi phía.

Cô có thể thấy con đường của sự thù địch đang đổ dồn về phía mình. Cô có thể đọc được nó. Cảm nhận nó trên da mình. Lướt qua nó.

Lánh khỏi, Theresia lần theo vệt sáng trắng kỳ lạ mà cô thấy trước mặt bằng thanh kiếm của mình.

Nó là một điều bí ẩn. Tại một thời điểm nào đó, một vệt sáng trắng đã xuất hiện, lơ lửng trong không khí. Và kỳ lạ hơn nữa, cô hiểu ngay rằng cô chỉ cần theo dấu con đường của vệt sáng đó.

Một làn gió mạnh thổi qua khi lưỡi kiếm lướt qua không trung, và những bán nhân nằm trên đường của vệt sáng trắng bị chẻ đôi, máu bắn tung tóe.

Tay chân bị chém đứt, đầu bị rụng, bụng bị xuyên thủng, sinh mạng bị tước đoạt.

Cuối cùng, Theresia đã có cơ hội để ban phát phước lành của Kiếm Thánh, ban phước lành của thần chết.

“Tiểu thư Theresia…gh…”

Có tiếng gọi cô trong trận chiến. Đó là người hầu luôn ở bên Theresia suốt mọi thứ.

Cô ấy chưa bao giờ bỏ rơi Theresia, ngay cả khi cô quay lưng lại với vai trò Kiếm Thánh, ngay cả khi cô bỏ chạy trước kẻ thù trong trận chiến đầu tiên, và ngay cả khi chính Theresia cũng không còn mong đợi điều gì ở bản thân mình.

Người hầu luôn nói:

Tiểu thư Theresia, một ngày nào đó, khi cơ hội đến, cô sẽ mạnh hơn bất kỳ ai và có thể hành động như một Kiếm Thánh thực thụ. Và tôi sẽ luôn ủng hộ cô cho đến khi ngày đó đến.

Cô ấy đã đúng. Theresia mạnh hơn bất kỳ ai, giỏi giết chóc hơn bất kỳ ai.

—Giá như cô nhận ra điều đó sớm hơn.



Wilhelm bị thương nặng đã được đồng đội đến cứu. cậu cố gắng chống cự, khăng khăng muốn ở lại, nhưng không được.

Khi cảm thấy nhẹ nhõm vì sự hiện diện của cậu dần xa, Theresia tiếp tục vung kiếm, thu hoạch thêm nhiều sinh mạng.

Cô nghe thấy tiếng cười. Đó là giọng nói mà cô luôn nghe trong đầu—Theresia cuối cùng nhận ra đó là giọng của Thần Kiếm.

Theresia cố gắng dìm tiếng cười trong âm thanh của những tiếng thét và rên rỉ chết chóc, cố xóa nó khỏi đầu.

Chỉ cho phép mình nghe giọng nói của Wilhelm, người đang cầu xin được sống.

Đẩy đi tất cả những giọng nói khác ngoài giọng của Wilhelm—

Họ không hứa sẽ gặp lại nhau.

Nhưng dù vậy, cô vẫn chắc chắn rằng nếu cô đến quảng trường đó, cô sẽ có thể gặp lại cậu.

“Đau đớn quá.”

Theresia đứng im lặng khi cậu nói.

Theresia cũng đứng ở đó, vừa dừng lại thanh kiếm cậu đã vung hết sức bằng cách kẹp nó giữa hai ngón tay.

“Ngươi cười nhạo ta sao?”

“ ”

“Trả lời ta, Theresia… Trả lời ta, Kiếm Thánh, Theresia van Astrea!!!”

Cô không hề có ý như vậy. Nhưng không có ích gì khi cố giải thích.

Cô né tránh khi Wilhelm lao vào cô, và khi cậu không từ bỏ, cô đánh gục cậu nhiều lần. Cuối cùng, khi cậu quỳ xuống sau khi bị đánh bởi chuôi kiếm của cậu, thứ mà cô đã cướp từ cậu, cô cuối cùng lên tiếng.

“Ta sẽ không đến đây nữa.”

Cô không thể chịu đựng được sự thù hận, lòng trắc ẩn, những cảm xúc tiêu cực tràn ngập trong mắt cậu.

“Đừng cầm kiếm với vẻ mặt như vậy!”

Wilhelm là người đã dành cả cuộc đời mình cho thanh kiếm, tin vào vẻ đẹp của lưỡi kiếm và sự quý giá của thép hơn bất cứ điều gì khác. Cuối cùng cô đã hiểu được sức mạnh của mình khi đá bay mọi thứ của cậu, giẫm đạp lên tất cả sức mạnh của cậu.

Chính Wilhelm Trias là người đã cho cô câu trả lời.

“Bởi vì ta là Kiếm Thánh. Trước đây ta chưa bao giờ biết tại sao, nhưng giờ thì ta hiểu rồi.”

“Hiểu…ra…ngh.”

“Cầm kiếm để bảo vệ ai đó. Ta nghĩ đó cũng là một câu trả lời tốt cho ta.”

Để bảo vệ mọi người bằng sức mạnh sát nhân của cô, lời nguyền đáng ghét của cô. Để bảo vệ Wilhelm.

Bảo vệ cậu, bảo vệ gia đình cô, bảo vệ quần chúng, và bảo vệ đất nước. Trở thành một Kiếm Thánh xứng đáng. Một Kiếm Thánh mạnh hơn bất cứ ai.

Bởi vì ta là kẻ mạnh nhất. Bởi vì Kiếm Thánh là kẻ mạnh nhất.

“Đợi…Theresia…”

Cô gần như dừng lại trước giọng nói gọi cô, nhưng sau khi dồn hết sức lực vào từng cơ bắp trong cơ thể, cô đã kìm nén được.

Nhưng dù vậy, giọng nói của Wilhelm vẫn lọt vào tai cô. Và vào tim cô.

“Ta sẽ cướp thanh kiếm từ ngươi. Quên đi phước lành hay vai trò. Điều đó có nghĩa gì khi vung một thanh kiếm… Đừng coi thường vẻ đẹp của lưỡi kiếm, Kiếm Thánh…!”

cậu thề sẽ cướp lấy nó.

Ngay lúc đó, ảo giác không bao giờ dứt vang vọng trong đầu Theresia.

Như thể thần kiếm đang cười nhạo người kiếm sĩ vô tài dám mơ đến việc đánh bại Kiếm Thánh.

—Như thể nó đang cười nhạo cô con gái yêu quý của nó, người đã bị lay động bởi hy vọng mong manh nhất.

Cảm nhận được một hiện diện áp đảo đang tiến đến từ phía sau, Theresia xoay người lại theo bản năng.

Có một sự xôn xao khi sự hào hứng và nhiệt tình của những người tham dự buổi lễ bị tan vỡ. Không đếm xỉa đến những lời gọi dừng lại, một người đàn ông—không, một kiếm sĩ đã xuất hiện tại buổi lễ.

Đó là một buổi tưởng niệm và kỷ niệm kết thúc Cuộc Chiến Bán Nhân. Đây cũng là lần giới thiệu chính thức Theresia van Astrea, Kiếm Thánh, với xã hội, tôn vinh người đã đóng góp nhiều nhất trong việc chấm dứt cuộc nội chiến.

Mặc một bộ trang phục trang trọng và cầm thanh kiếm nghi lễ, Theresia tự hỏi về sự tỉnh táo của mình.

Theresia không thể tin vào những gì mình đang thấy. Điều đó là không thể. Nó phải là một cơn ác mộng, hoặc một ảo ảnh do tình yêu méo mó của Thần Kiếm tạo ra.

Kiếm Ma, người đang đứng trước Theresia, cầm một thanh kiếm cùn, rỉ sét.


“ ”
Khi Kiếm Ma đứng im lặng sẵn sàng, Theresia cũng vào thế với thanh kiếm nghi lễ của mình. 

Vài người lính bắt đầu vây quanh người đàn ông dám làm gián đoạn buổi lễ, nhưng nhà vua ra hiệu từ trên bục để họ dừng lại. Cô biết ơn quyết định của ông. Nhờ vậy sẽ không có sự can thiệp nào. 

Điều đó không sao cả, ngay cả khi đây chỉ là một giấc mơ—miễn là không ai cản trở cuộc hẹn của cô với Kiếm Ma. 

Không có tín hiệu bắt đầu.

Như thể đã được sắp xếp trước, cả hai đồng loạt vung kiếm. Trận đấu bắt đầu với âm thanh va chạm chói tai.

Con đường dẫn đến chiến thắng mà con gái yêu của thần kiếm nhìn thấy luôn xuất hiện như thường lệ. Nhưng chính sự học hỏi cần mẫn của Kiếm Ma đã phá vỡ con đường dẫn đến cuộc tàn sát đó. 

Có một niềm đam mê điên cuồng trong thanh kiếm của cậu khi lưỡi kiếm rỉ sét chém qua đường trắng trên không. 

Trái tim Theresia đập nhanh. Mỗi khi kiếm của họ giao nhau, đường trắng bị cắt đứt. Mỗi khi ánh mắt họ chạm nhau, cô cảm thấy tình yêu dâng trào. 

Cô yêu Kiếm Ma đang đứng trước mắt mình. 

Kiếm Thánh yêu Kiếm Ma mỗi khi lưỡi kiếm của họ va chạm. 

—Ta không thể chán ngán cậu được.

Với mỗi cú đánh, cảm xúc của cô ngày càng lớn hơn. Cô muốn ném thanh kiếm đi và lao vào vòng tay cậu. 

Nhưng cô không thể làm điều đó. Điều đó không được phép. Cô bị ngăn cản, không phải bởi thần kiếm, mà bởi chính Kiếm Ma. 

cậu đã thề sẽ cướp lấy cô bằng chính sức mạnh của mình, và cậu từ chối nhận sự giúp đỡ từ bất kỳ ai. Ngay cả khi sự giúp đỡ đó đến từ cô. 

cậu sẽ cướp lấy Kiếm Thánh bằng chính sức mạnh của mình, bằng sự kiên trì, bằng những gì cậu đã đạt được khi cống hiến tất cả cho thanh kiếm.

Bao nhiêu chục ngàn, hàng trăm ngàn, hàng triệu lần cậu đã vung kiếm khi nghĩ về cô?

Thanh kiếm của họ lại giao nhau, khóa chặt và đẩy ra, lấp lánh khi thực hiện vô số cú đỡ, cho đến khi cuối cùng—

“Ta…”

“ ”

“…Ta thắng rồi.”

Thanh kiếm nghi lễ rơi khỏi tay Theresia. 

Tay cô đã tê cứng sau những cú va chạm liên tiếp, và thanh kiếm thần thánh rơi lẻng xẻng xuống đất sau lưng cô. Lưỡi kiếm cùn, rỉ sét đã chĩa thẳng vào cổ cô trắng nhợt.

Kiếm Thánh lộng lẫy đã thất bại trước Kiếm Ma thô kệch, kẻ đã được rèn giũa trong sự ám ảnh. 

Đó là khoảnh khắc ảo ảnh của Kiếm Thánh bị phá vỡ. Đó là khi thanh kiếm thần thánh thất bại trước thanh kiếm cũ kỹ, mòn rỉ. 

“Ngươi yếu hơn ta, vậy không cần phải cầm kiếm nữa.”

Đã lâu lắm rồi cô mới nghe thấy giọng điệu cụt lủn, cộc cằn đó. Và việc đó lại là điều đầu tiên cậu nói với cô, quả thật đúng chất của cậu. 

“Nếu ta không cầm kiếm, thì ai sẽ cầm?”

“Ta sẽ nhận lấy lý do ngươi cầm kiếm. Ngươi chỉ cần là lý do tại sao ta vung kiếm.”

Lý do cậu cầm kiếm là để bảo vệ điều gì đó. 

cậu hạ mũ trùm áo choàng. Theresia nhìn chằm chằm vào khuôn mặt mà cô hằng mong được thấy. Biểu hiện nhăn nhó, thô lỗ đó. 

Với người đàn ông đến để ra vẻ sau tất cả những lời nói về việc cướp đi và bảo vệ, cậu thực sự không hiểu gì về trái tim phụ nữ cả. Nhưng điều đó cũng dễ hiểu thôi, vì cậu là một thanh kiếm. 

“Thật là một người tệ hại. Ngươi đã lấy đi quyết tâm, ý chí và mọi thứ khác của ta rồi vứt bỏ tất cả.”

“Ta sẽ thừa kế tất cả những điều đó. Chỉ cần quên đi việc cầm kiếm và sống thoải mái… Ta có ý này. Ngươi có thể chỉ cần trồng hoa và sống yên bình phía sau ta.”

“Được ngươi bảo vệ ư?”

“Đúng vậy.”

“Ngươi sẽ bảo vệ ta?”

“Đúng.”

Nếu cô được tính vào những điều quý giá đối với cậu, nếu cậu đáp lại tình yêu mà cô dành cho cậu…

Theresia mỉm cười trước những lời của Kiếm Ma—trước những lời của Wilhelm.

Và chạm vào thanh kiếm đang giữ ở cổ mình, cô bước một bước về phía trước.

Cô có thể cảm nhận được những ngày luyện tập không ngừng của Wilhelm qua thanh kiếm. 

Nước mắt lăn dài trên mắt cô khi một cảm xúc không thể kìm nén tràn ngập toàn bộ cơ thể. 

Những giọt nước mắt từ từ lăn xuống má cô khi cô mỉm cười, đôi mắt xanh lấp lánh.

“Ngươi có thích hoa không?”

“Ta đã ngừng ghét chúng rồi.”

“Tại sao ngươi lại vung kiếm?”

“Để bảo vệ ngươi.”

Cô đã đến giới hạn của mình.

Từ khoảnh khắc thanh kiếm rời tay cô, cô không còn nghe thấy giọng nói của Thần Kiếm nữa.

Cô chỉ có thể thấy Wilhelm. 

Cô chỉ có thể cảm nhận Wilhelm.

Chẳng còn gì ngoài Wilhelm.

Ôm chặt lấy ngực cậu, cô nhắm mắt lại và áp môi lên cậu. 

Đó là một cảm giác ấm áp, mềm mại khiến tình yêu của Theresia bùng nổ khi thế giới của cô đột ngột thay đổi.

Đỏ mặt, cô nhìn người yêu của mình đứng trước mặt. 

Wilhelm không nói gì, lặng lẽ chờ đợi cô lên tiếng.

Thấy vậy, Theresia cười khúc khích. Không còn cách nào khác; cô phải hỏi trước, như mọi khi.

“Ngươi có yêu ta không?”

“—Ngươi biết câu trả lời rồi mà.”

cậu nhìn sang bên. 

Mắt Theresia mở to trước câu trả lời đó, nhưng ngay lập tức, cô phồng má lên và giận dỗi. Cô nghiêng người về phía trước, không cho phép cậu thoát khỏi câu hỏi sau khi họ đã đi xa như vậy.

“Nào, có những thứ nên được nói ra thành lời mà.”

“Hah.”

Gãi đầu, Wilhelm quay đầu lại như thể đang cố né tránh. Nhưng cuối cùng, anh thở dài và chịu thua trước ánh nhìn kiên quyết của Theresia, vòng tay ôm lấy eo thon của cô. Và rồi, trước sự ngạc nhiên của Theresia, anh ghé môi sát tai cô và thì thầm: “Một ngày nào đó, khi cảm xúc đến.”

—Ta có cảm giác ngày đó sẽ còn lâu lắm.

Cô thấy khó chịu với câu trả lời đó, nhưng cô cũng thấy hồi hộp khi tưởng tượng rằng ngày đó có thể sẽ đến.

Theresia đã yêu Wilhelm đến nỗi cô sẵn sàng tha thứ cho sự ích kỷ của cậu. 

“Ta yêu ngươi, Wilhelm.”

“ ”

Cuối cùng, Wilhelm chưa bao giờ đưa ra câu trả lời rõ ràng.

Nhưng dù vậy, cậu luôn thể hiện cảm xúc của mình qua hành động, dù không phải bằng lời nói.

Đó là điều mà chỉ có một người phụ nữ rất tốt bụng hoặc một người phụ nữ yêu cậu điên cuồng mới có thể chấp nhận—và tất nhiên, Theresia là cả hai, vì vậy cô cứ để cậu tiếp tục như vậy.

Họ sống một cuộc đời êm đềm, nhẹ nhàng như vợ chồng.

Như đã hứa, từ khi trận đấu của họ kết thúc, Wilhelm không bao giờ cho Theresia lý do gì để cầm kiếm trở lại. Theresia cũng không còn lưu luyến thanh kiếm nữa. Cô đã lâu không còn nghe thấy giọng của Thần Kiếm.

Nhưng thỉnh thoảng, cô vẫn cảm thấy bất an.

Bởi vì phước lành của Kiếm Thánh vẫn chưa biến mất. Nó vẫn còn trong cô.

“Theresia.”

“—Ừm.”

Mỗi khi cô cảm thấy bất an, gần như thể cậu có thể cảm nhận được điều đó, Wilhelm sẽ ôm cô thật chặt. cậu sẽ lột bỏ chiếc áo choàng mà Theresia cố gắng giấu đi nỗi sợ sâu kín nhất của mình và can thiệp một cách mạnh mẽ.

Và đó là tất cả những gì cô cần.

“Ngươi có yêu ta không?”

“ ”

Mặc dù vậy, cậu cứng đầu từ chối trả lời câu hỏi đó.


Cuộc sống đầy những khúc quanh co. Chuyện có lúc thăng, lúc trầm là điều hiển nhiên.

Theresia và Wilhelm có một người con trai, Heinkel. Heinkel đã lấy vợ là Louanna, và họ có một cậu con trai—Reinhard, cháu trai đầu tiên của Theresia và Wilhelm.

Điều xảy ra sau đó không phải lỗi của ai cả.

Không phải lỗi của Heinkel, người đã cố gắng hết sức mình luyện tập kiếm thuật dù không bao giờ được đền đáp xứng đáng.

Không phải lỗi của Louanna, người bị mắc phải căn bệnh ngủ yên, buộc chồng và con trai phải sống trong sự cô độc mà họ không hề mong muốn.

Và không phải lỗi của Reinhard, người đã phải gánh vác quá nhiều số phận khắc nghiệt mà không ai có thể chịu đựng một mình.

Không ai trong số họ có lỗi. Không ai làm gì sai cả.

Heinkel trở nên biến chất, Louanna bị mắc kẹt trong giấc mơ của mình, và Reinhard chỉ đơn giản muốn được yêu thương một lần nữa.

Lỗi là ở Theresia. Lỗi là ở Theresia đã nhận ra nhưng không làm gì.

“Ta phản đối! Bà đang nghĩ cái gì vậy?!”

Cơ thể Theresia căng cứng trước luồng sát khí mạnh mẽ đến từ khoảng cách gần.

Bà đã dự đoán được phản ứng này. Bà biết ông sẽ phản đối.

Lần đầu tiên sau nhiều thập kỷ, vương quốc đang triệu hồi Thánh Kiếm, người mà giờ đây chỉ còn là một danh hiệu trang trí. Đó là yêu cầu tham gia vào cuộc thám hiểm để tiêu diệt Bạch Kình, một trong ba đại ma thú đe dọa sự hòa bình của thế giới.

Bà nhìn vào mắt chồng mình. Mái tóc ông đã bắt đầu chuyển sang màu bạc, nhưng vẻ ngoài của ông chỉ trở nên mạnh mẽ và nam tính hơn theo thời gian. Cảm xúc trong đôi mắt xanh của ông hay tình yêu mãnh liệt mà ông dành cho Theresia vẫn không thay đổi.

Đó là gương mặt của người đàn ông mà Theresia yêu và người yêu Theresia.

Bà lắc đầu.

“Ta đã quyết định rồi.”

“Làm sao bà có thể?! Bà nghe chuyện này từ đâu...?”

Với sự cứng đầu của Theresia, Wilhelm nhận ra rằng có ai đó đã gợi ý điều này cho bà. Ngay sau đó, gương mặt của Kiếm Quỷ bộc lộ sự giận dữ. Không thể kiềm chế được nữa, khí thế chiến đấu của ông dường như khiến không khí xung quanh trở nên lấp lánh như có tia lửa.

“Kẻ ngu ngốc đó! Hắn nên biết xấu hổ...!”

“Ông và ta đều không có quyền nói điều đó.”

Bà cảm thấy hối hận về những gì đã xảy ra với con trai họ không kém gì Wilhelm. Chính vì vậy bà không muốn ông đổ lỗi cho Heinkel. Hiểu được cảm xúc của vợ, Wilhelm nghiến răng và cố gắng bình tĩnh lại. Đó là dấu hiệu cho thấy ông đã trưởng thành hơn một chút.

Và giờ đây khi ông đã trưởng thành, có quá nhiều trách nhiệm đè nặng lên vai ông để có thể bỏ qua mọi thứ ngay lập tức.

Wilhelm không thể tham gia vào cuộc săn Bạch Kình.

Cả vương quốc đang trong tình trạng hoảng loạn chưa từng có—con gái của em trai nhà vua đã bị bắt cóc bởi ai đó, và lực lượng hoàng gia đang dốc toàn lực để tìm ra kẻ bắt cóc cũng như đứa trẻ của Ford.

Và tất nhiên, với tư cách là đội trưởng đội cận vệ hoàng gia, Wilhelm phải dành toàn bộ thời gian và sức lực cho nhiệm vụ đó.

Vì vậy, khi Kiếm Quỷ không thể tham gia cuộc thám hiểm, họ đã yêu cầu Theresia thay thế vì bà vẫn còn sở hữu phước lành và danh hiệu Thánh Kiếm, dù đã nhiều năm bà không cầm kiếm.

Theresia nhớ lại lời hứa của Wilhelm rằng ông sẽ không bao giờ để bà phải cầm kiếm lần nữa.

Và thực tế, ông đã giữ lời. Bà đã sống một cuộc đời bình yên, chăm sóc những bông hoa của mình, được bảo vệ bởi ông. Nhưng giờ đây đã đến lúc phải từ bỏ cuộc sống đó.

“Wilhelm. Ông có yêu ta không?”

“Gì—?”

Chưa sẵn lòng lắng nghe, ông đứng im lặng trước nụ cười của vợ, lần đầu tiên sau một thời gian dài bà hỏi câu hỏi đó.

Vẫn mỉm cười, Theresia lợi dụng sự bàng hoàng của ông, vuốt tay qua vai chồng, cào nhẹ ông. Kể từ khi kết hôn với ông, bà đã có thể kiểm soát phước lành của tử thần, nhưng lần này, bà cố tình sử dụng nó để làm ông bị thương.

Nhìn vào vết xước nông trên vai, Wilhelm mở to mắt.

Đó không phải là một vết cắt sâu, nhưng máu cứ chảy ra không ngừng. Nó sẽ tiếp tục như vậy miễn là Theresia còn ở bên cạnh ông.

“Theresia?”

Bà nhẹ nhàng tựa vào lồng ngực rộng lớn của chồng.

Cảm nhận hơi ấm từ vòng tay của ông, Theresia hôn lên vết thương trên vai ông.

Đôi môi bà nhuốm màu đỏ khi bà nếm vị máu của chồng lần đầu tiên.

“Như vậy, ông không thể theo ta. Nếu ông làm vậy, vết thương này sẽ không lành.”

“Đó là lý do bà làm chuyện ngu ngốc này ư? Bà phải biết rằng điều đó không thể ngăn ta đuổi theo bà.”

“Nếu ông làm vậy, thì tất cả chuyện này sẽ vô nghĩa.”

Cười khúc khích, Theresia buông ông ra. Sau đó, bà chỉ vào vết thương trên vai ông.

“Hãy để vết thương đó như vậy. Như một lời nhắc nhở rằng ông không được đuổi theo ta. Khi cả hai chúng ta đã hoàn thành nhiệm vụ của mình, ta sẽ chăm sóc cho ông.”

“ ”

“Mọi thứ sẽ ổn thôi. Ông nghĩ ta là ai? Ta chỉ đứng sau ông về kiếm thuật thôi.”

“Đấu với đám trẻ dù bà đã gần năm mươi...”

“Cẩn thận lời nói của ông, thân yêu.”

Một âm thanh nhẹ nhàng vang lên khi bà đặt tay lên miệng ông.

Chúng ta đã ở bên nhau hơn hai mươi năm, vậy mà...

Người đàn ông này, thanh kiếm này... Ông vẫn không thay đổi.

Đó là lý do—

“—Ta yêu ông, Wilhelm.”

“ ”

“Được rồi, tạm thế.”

“Tạm thế?”

Theresia gật đầu khi Wilhelm cau mày.

Vết thương trên vai ông là một lời thề sẽ gặp lại—

“—Khi ta quay về, hãy để ta nghe câu trả lời của ông.”


Ký ức của bà nhảy vọt về phía trước.
Bà gần như không thể nhìn thấy gì phía trước. Cảm giác như bà đang đứng giữa một cơn bão cát. Âm thanh dường như bị nghẹn lại và xa vời.
“—!”
Bà nghe thấy ai đó hét lên, rồi một tiếng la khác, và một tiếng thét.
Đoàn viễn chinh đã xuất phát để tiêu diệt Bạch Tượng hoàn toàn sụp đổ.
Có một lớp sương mù dày đặc bao quanh, và không ai biết phải chạy trốn về đâu. Tất cả họ hét lên, nhưng trong sự tuyệt vọng vô phương hướng trước cảm giác áp đảo đè nặng lên họ.
“ ”
Bỗng nhiên, bà không thể nhớ được chuyện gì đã xảy ra.
Đó đã là một trận chiến cam go, nhưng đoàn viễn chinh có lợi thế. Bà nhớ rằng họ đã giữ vững trận địa trước Bạch Tượng, và bà đã hoàn thành nhiệm vụ ngay cả sau khi rời khỏi tiền tuyến.
Khi nghĩ đến đó, bà nhận ra có điều gì đó không ổn. Đó là một cảm giác mơ hồ, nhưng rõ ràng là sai.
Tay chân của bà không gặp vấn đề gì. Mắt bà cũng không. Nhưng có cảm giác như thể bà đã mất đi đôi cánh—
“Phép lành…”
Bà không còn cảm nhận được phép lành của Kiếm Thánh nữa.
Cảm giác chưa từng rời bỏ bà cho dù bà có xa rời thanh kiếm đến đâu.
“—Reinhard!”
Trong khoảnh khắc, bà biết ai là người thừa kế phép lành của mình. Điều đó đến tự nhiên, theo bản năng. Cũng giống như cách người chú của bà đã biết rằng bà đã thừa kế nó từ ông. Hoặc có lẽ đó là một điều đơn giản hơn. Có thể bởi vì bà đã nhận ra tài năng vô biên, bẩm sinh mà Reinhard sở hữu.
Dù bằng cách nào, Theresia biết chắc chắn rằng Reinhard sẽ là Kiếm Thánh kế vị bà.
Điều đó có lẽ là sự phản bội đối với Heinkel, người đã ngưỡng mộ và khao khát danh hiệu Kiếm Thánh từ lâu, nhưng không còn thời gian và không ai còn ở đó để chỉ trích bà về điều đó.
“—Ồ, một người phụ nữ một mình ở một nơi như thế này sao? Thật can đảm.”
“—Ngh.”
Theresia rùng mình và quay lại khi nghe thấy giọng nói thanh lịch, hoàn toàn không phù hợp với tình huống.
Một cô gái với mái tóc bạch kim xuất hiện từ lớp sương mù dày đặc. Cô gái có một nụ cười dịu dàng và ánh mắt đầy nhân từ, gợi lên một cảm giác thân thiện vô điều kiện với một người xa lạ.
Đó là một tình yêu không phù hợp, vặn vẹo và quá lớn. Điều này chỉ khiến nỗi sợ hãi tăng lên.
“Awww, tôi đã bị từ chối.”
Vứt bỏ Thanh Kiếm Rồng, mà bà không còn có thể rút ra, Theresia nhặt thanh kiếm dài dưới chân và lao lên.
Đó là một quyết định mà bà sẽ không bao giờ thực hiện trong hoàn cảnh bình thường, nhưng trong thế giới của cái chết bị che phủ bởi lớp sương mù của Bạch Tượng, một cô gái bình thản đi lại không chỉ là một điều bí ẩn — mà còn là một mối đe dọa.
Ngay cả khi không có phép lành của Kiếm Thánh, Theresia vẫn có khả năng sử dụng kiếm với tất cả kỹ năng cũ của mình. Đường chém mà bà tung ra có đủ sức mạnh để cắt đôi cơ thể cô gái—
“—Tôi muốn hiểu bà.”
Khoảnh khắc tiếp theo, một giọng nói quyến rũ thoáng qua tai bà, kéo ý thức của bà vào bóng tối.
Ý thức của bà rơi xuống, như thể đang rơi tự do từ trên trời, hoặc như thể bà đang chìm xuống vùng nước sâu.
Bà không biết chuyện gì đã xảy ra. Bà không biết điều gì có thể xảy ra tiếp theo.
Nhưng suy nghĩ của bà chuyển đến tương lai của đứa cháu trai, đến trái tim của con trai, và đến người phụ nữ kết nối hai người đó.
Và cuối cùng—
“—Wilhelm.”
Bà gọi tên người đàn ông mà bà yêu sâu đậm khi ý thức hoàn toàn biến mất.
Rồi—

12
“Trông bà thật thảm hại…”
Từ từ mở mắt, bà nhìn thấy một gương mặt rối bù.
Tóc ông đã hoàn toàn bạc trắng, và những nếp nhăn trên khuôn mặt đã nhiều lên, nhưng bà không thể không nghĩ rằng ông trông vẫn rất đẹp trai. Không thể nhầm lẫn.
Khuôn mặt này thuộc về chồng bà. Dù vậy, có vẻ như đã khá lâu kể từ khi họ chia xa.
“ ”
Bà thở ra chậm rãi.
Bà cảm nhận được sự hiện diện của hai người khác ở gần. Chắc chắn là Heinkel và Reinhard.
Ba người đàn ông của gia đình Astrea đều ở đây, có lẽ để tiễn biệt bà.
Bởi vì họ đều quá tử tế.
“Theresia, anh…”
Gương mặt đầy nếp nhăn của Wilhelm run rẩy khi ông cố gắng nói.
Thật không phù hợp, và còn ngay trước mặt con trai và cháu trai của ông nữa. Sự oai nghiêm và trang nghiêm của ông đã đi đâu rồi?
À, nghĩ lại thì, bất chấp vẻ bề ngoài, một trong những điều dễ thương về ông chính là những khoảnh khắc mà lớp mặt nạ của ông rơi xuống.
“Này, Wilhelm…”
Giọng bà khàn khàn, nhưng cũng lạ lùng thay lại nghe có vẻ trẻ trung, mặc dù bây giờ bà đã là một bà lão.
Thật xấu hổ—giọng tôi nghe y hệt như khi tôi lần đầu yêu ông ấy.
“ ”
Bà cảm thấy ngượng ngùng khi nghĩ về việc quay trở lại khoảnh khắc đó trong quá khứ. Mặc dù bà không còn nhiều thời gian nữa, bà lại lãng phí nó khi cứ mải mê nhìn vào mắt ông.
Nhưng điều đó cũng không sao. Bà đã nói với ông mọi thứ mà bà cần nói. Wilhelm chắc chắn cũng hiểu điều đó.
Người còn cần thời gian, cần cơ hội, cần tìm những từ đúng chính là ông.
Theresia có thể kiên nhẫn chờ những lời đó. Ông sẽ khiến bà chờ đợi, nhưng ông sẽ đáp lại hy vọng của bà. Đó là con người của Wilhelm Trias.
Đó là lý do ông có đủ phẩm chất để trở thành chồng bà, Wilhelm van Astrea.
“Anh có điều gì đó… Anh phải nói với em.”
“ ”
“Anh—Anh vụng về và gặp khó khăn khi nói những gì anh cảm thấy, nên anh đã khiến em phiền lòng… Trong suốt hơn hai mươi năm, anh chưa từng một lần…”
“ ”
“Anh có lẽ đã làm em lo lắng trong suốt hai mươi năm đó, nhưng anh—”
“—Ngốc.”
Bà định nghe trong im lặng, nhưng không thể kiềm chế được khi thấy ông vật lộn khổ sở như vậy. Bà không thể không cười. Ông đang cố gắng nói cái gì vậy?
“Anh thực sự chưa bao giờ nhận ra sao?”
Bà đưa tay lên má ông khi ông cố gắng hết sức, gương mặt như muốn khóc, cố gắng suy nghĩ để diễn đạt mọi điều trong trái tim mình.
Cơ thể bà nặng nề vô cùng. Sức lực của bà gần như đã cạn kiệt, nhưng chút sức lực còn lại, bà dồn vào đầu ngón tay để lau những giọt nước mắt chảy dài trên má ông.
Bà vẫn đủ sức để làm được điều đó.
Với chút sức lực còn lại, bà có thể lau những giọt nước mắt cho người đàn ông mà bà yêu.
“Anh luôn nói điều đó mà.”
Ông nghĩ mình đã giấu nó sao?
Ông nghĩ mình đã che giấu được chỉ vì chưa nói thành lời?
“Mắt anh, giọng anh, thái độ của anh, hành động của anh—tất cả. Chúng đều nói cho em biết điều đó mỗi ngày.”
Wilhelm đã cống hiến tất cả cho Theresia.
Điều đó đã chứng minh rõ ràng hơn bất cứ lời nào về tình cảm của ông.
“Theresia, anh—” “Em biết mà.” Thế là đủ rồi.
“—yêu em.”
Từ lúc bắt đầu cho đến khi kết thúc, đó, không chút nghi ngờ gì, là một cuộc đời may mắn.
Tôi có những cậu em mà tôi rất thân thiết, cha mẹ yêu thương tôi, những người bạn quan tâm tôi.

Tôi đã được giúp đỡ bởi rất nhiều người, và tôi đã gặp cậu, Wilhelm.
Chắc chắn sẽ vẫn còn nhiều vấn đề.
Nhưng tôi tin rằng tất cả các cậu sẽ ổn thôi.
Vì tôi yêu tất cả các cậu. Từ đầu đến cuối, tôi luôn yêu các cậu.
Tôi chỉ có một điều tiếc nuối cuối cùng—một câu hỏi mà tôi chưa kịp hỏi.
cậu sẽ ngạc nhiên đến mức nào nếu tôi nói rằng tôi đã yêu cậu từ khoảnh khắc đầu tiên chúng ta gặp nhau?

13
Sau khi chia sẻ khoảnh khắc cuối cùng bên nhau, thời khắc đã đến.
Bà mỉm cười như thể hài lòng, đôi má ửng đỏ đáng yêu khi những giọt nước mắt dâng lên trong mắt bà. Sau đó, hình dáng của Theresia van Astrea tan biến trong tích tắc.
Theresia hóa thành tro bụi trong vòng tay của Wilhelm, và lần này, bà thực sự đã ra đi.
“ ”
Theresia đã thiêu đốt phần cuối cùng của sự sống còn lại trong bà và trở về với đất mẹ. Wilhelm nhìn xuống những gì còn lại của bà, đầu cúi thấp trong im lặng.
“…Giờ ông hài lòng chưa?”
Và thay mặt cho ông, giọng của Heinkel vang lên.
Đôi mắt ông đầy thù hận khi ông nhìn chằm chằm vào Reinhard, người đã đứng bên cạnh ông quan sát mọi thứ. Reinhard khẽ hít một hơi và quay sang nhìn ông.
“Ông nói ‘hài lòng’ nghĩa là sao?”
“Đừng giả vờ không hiểu! Chính xác như những gì tôi nói! Chắc chắn ông phải hài lòng rồi! Giờ ông đã hoàn toàn xứng đáng với danh hiệu Kiếm Thánh! Xin chúc mừng! Và bây giờ không ai có thể phủ nhận những lời đồn về việc ông đánh cắp phép lành và gây ra cái chết của Kiếm Thánh trước đó. Ông vui rồi, phải không?!”
“Tôi không hiểu ông đang nói gì.”
“Đừng có giả bộ, đồ khốn!”
Heinkel hét lên khi cố gắng tóm lấy Reinhard, nhưng Reinhard lách đi và giữ cha mình lại, người đã loạng choạng về phía trước.
Đó gần như là một minh chứng cho thấy ông thậm chí không phải là đối thủ của con trai mình. Và sự thật đó chỉ khiến Heinkel càng thêm nghiến răng.
“Đừng tự mãn, Reinhard…!” Heinkel gầm lên, những tia nước bọt bay tứ tung khi ông nguyền rủa con trai mình. “Không gì ông nói có thể thay đổi những gì tôi đã thấy. Sự thật là ông đã chém mẹ... ông đã chém Theresia van Astrea. Tôi sẽ làm chứng. Tôi sẽ chắc chắn để mọi người biết điều đó. Sẽ không ai công nhận ông là Kiếm Thánh!”
“ ”
“Tôi chắc chắn ông sẽ bịa ra đủ loại lý do để không từ bỏ danh hiệu, và ông đã thoát khỏi mọi lời chỉ trích cho đến giờ, nhưng điều đó sẽ không còn hiệu quả nữa. Một Kiếm Thánh đã giết bà nội của mình? Thanh gươm của vương quốc? Ha! Đừng làm tôi cười! Ông chỉ là một kẻ sát nhân!”
“—Phó đội trưởng, tôi thật sự không hiểu ông đang ám chỉ điều gì. Có vẻ như ông đang nhầm lẫn khi nghĩ rằng tôi đã chém Kiếm Thánh trước đó.”
“Hả…?”
Reinhard đáp lại bình tĩnh khi Heinkel đang xúc động. Đôi mắt Heinkel mở to trước câu trả lời đó, nhưng dường như Reinhard không hề cố gắng đưa ra một lời bào chữa.
Đó là vì Reinhard chỉ đơn giản nói ra sự thật lạnh lùng, rõ ràng.
“Kẻ thù vừa nãy chỉ là một cái xác đang bị thao túng bởi một sức mạnh tà ác. Không có cách nào nó có thể là Kiếm Thánh trước đó… là bà nội. Có lẽ ông đã hiểu sai điều gì đó?”
“ ”
Câu trả lời của Reinhard khiến Heinkel sững sờ.
Ông đưa tay lên mái tóc đỏ của mình và vò nó điên cuồng. Một tiếng cười khàn khàn thoát ra từ cổ họng ông khi một nụ cười điên loạn hiện lên trên môi.
“Vậy thứ vừa rồi là gì? Cuộc trò chuyện với cha là gì?! Cái thứ đã nhìn chúng ta đầy căm hận đó là gì…? Nếu nó không phải là mẹ, thì nó là cái gì?!”
“—Dừng lại, Heinkel.”
Heinkel nghiến răng, và cảm xúc còn mạnh hơn cả sự căm ghét tràn ngập trong từng lời nói độc địa của ông. Nhưng chính Wilhelm là người cuối cùng lên tiếng, yêu cầu ông ngừng cơn giận dữ lại.
Vẫn đang quỳ trên mặt đất, người kiếm sĩ già cởi áo khoác quanh eo, xé một chiếc tay áo để băng bó vết thương trên chân phải của mình, nơi thanh kiếm dài đã đâm xuyên qua.
Phép lành của tử thần, thứ sẽ ngăn không cho vết thương lành, đã mất tác dụng vào khoảnh khắc Theresia biến mất. Vết xước cũ trên vai trái của ông cũng vậy.
Vai trái đã bị Theresia để lại khi bà còn sống, và chân phải bị bà đánh dấu khi bà đã chết. Cả hai vết thương được khắc bằng phép lành của vợ ông đều đã mất hiệu lực.
“Ý ông là gì khi nói ‘dừng lại,’ cha…?! Ông thực sự chấp nhận được điều này sao?! Ông ấy—”
“Dừng lại đi, Heinkel… Chỉ là… dừng lại thôi…”
Wilhelm một lần nữa yêu cầu Heinkel dừng lại.
Mở rộng phần còn lại của chiếc áo khoác, Wilhelm quấn lấy đống tro bụi là cơ thể của Theresia. Ông không thể chịu nổi việc để bà lại đó để bị gió cuốn đi.


Ít nhất, ông muốn mang tro cốt của bà ấy về để được an táng với gia đình mà bà yêu quý đến thế.

“—Ngh.”

Nhìn thấy cha mình như vậy, Heinkel cắn môi đầy cay đắng. Khi Wilhelm đã gom hết tro cốt lại, ông đứng lên với đôi chân run rẩy. Dù máu đã ngừng chảy, vết thương ở chân ông rất sâu. Ông đã mất rất nhiều máu. Reinhard lập tức vươn tay ra để đỡ ông. Nhưng—

“Đừng chạm vào ta!”

Wilhelm gầm lên ngay trước khi những ngón tay của Reinhard chạm vào ông.

Reinhard dừng lại, nhưng Wilhelm không có chút ý định nhìn về phía cậu. Ánh mắt họ không gặp nhau khi Quỷ Kiếm Khách lặng lẽ thở ra.

“Reinhard…”

“—Vâng, thưa ông.”

Khác với giọng run rẩy của Wilhelm, giọng Reinhard đầy trang nghiêm và không dao động.

Nhắm mắt lại trong chốc lát khi nhận ra điều đó, Wilhelm tiếp tục:

“Con có hối hận vì đã chém Theresia… bà của con không?”

“ ”

Có một khoảng lặng ngắn trước khi cậu trả lời.

Có lẽ cậu chỉ phớt lờ câu hỏi đó, cho rằng nó vô nghĩa, giống như câu hỏi của Heinkel trước đó.

Nhưng sau một khoảng dừng, Reinhard trả lời:

“Không, thưa ông. Con đã làm điều đúng đắn. Con không hối hận.”

“…Phải… tất nhiên.”

“ ”

“Con đúng. Ta sai— ta không có gì thêm để nói với con.”

Với lời nói nhỏ nhẹ đó, Wilhelm quay lưng về phía Reinhard. Và câu hỏi quyết định giữa ông và cháu đã được giải đáp mà không ai trong số họ nhìn nhau.

“Ta chắc rằng có những nơi khác đang cần đến sức mạnh của con quanh thành phố. Ta đặc biệt lo lắng về Sir Garfiel, người đã bị tách khỏi ta trong trận chiến. Xin hãy làm ơn, Thánh Kiếm Reinhard.”

“ ”

Reinhard nín thở trước lời nói lạnh lùng đó. Nhưng rồi cậu thẳng lưng và, cuối cùng, liếc qua Heinkel.

Heinkel chìm trong sự thù hận. Khi cảm thấy ánh mắt của Reinhard, cơ thể cậu hơi cứng lại. Không để ý đến dấu hiệu sợ hãi nhỏ bé đó, Reinhard tránh nhìn cậu.

“Bên ngoài rất nguy hiểm, Phó đội trưởng. Nếu có thể, xin hãy đến nơi trú ẩn —cùng với Sir Wilhelm.”

“C-cần gì ngươi phải nói! Mau cút đi cho rồi!”

Cuối cùng, không có chút ấm áp nào trong lời nói khi Reinhard quay lưng lại. cậu cúi người xuống và, chỉ trong khoảnh khắc, nhảy vút lên bầu trời đêm.

Thánh Kiếm biến mất khỏi tầm mắt trong nháy mắt. Sau khi chứng kiến màn trình diễn siêu phàm đó, Heinkel nhổ bọt khi không còn nhìn thấy cậu nữa. Sau đó, cậu chạy theo Wilhelm, người đang kéo lê chân và chầm chậm bước đi.

“Cha, cha không nên…”

“Hãy để ta yên. Ta không muốn ai nhìn thấy mặt ta lúc này.”

“Cha…”

“Con không cần phải lo cho ta. Con chỉ nên lo cho sự an toàn của bản thân… Như vậy là đủ rồi…”

Có lẽ với ý định an ủi, Wilhelm để lại Heinkel với những lời khàn khàn đó. Vẫn ôm tro cốt của vợ trong chiếc áo khoác, vẫn kéo lê đôi chân, ông tiếp tục đi, lưng ngày càng xa dần.

“ ”

Heinkel bị bỏ lại phía sau, không thể gọi cha mình và cũng không thể bước đi bên ông.

Và khi cuối cùng không còn nhìn thấy Wilhelm nữa, Heinkel—

“Tại…sao…tại sao, tại sao, tại sao, tại sao?!”

Một mình, Heinkel nhìn chằm chằm vào mặt đường và xả nỗi tức giận của mình. cậu ôm đầu, hét lên những tiếng không thành lời và đá vào thanh kiếm của mình, thanh kiếm đã rơi gần chân cậu.

Thanh kiếm hiệp sĩ đẹp đẽ, Astrea, nảy lên trên mặt đất, gần như lướt như một viên đá trên mặt nước.

“Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt! Tất cả bọn ngươi chết hết đi! Nguyền rủa hết lũ các ngươi!”

Tiếng thét đầy máu của Heinkel vang vọng trong quảng trường nơi cậu bị bỏ lại một mình.

cậu hét lên, hét lên, và tiếng hét đầy oán hận và đau thương của cậu vang xa và cao—

Và như thế, trận chiến nơi mà ông nội, cha và con trai—cả gia đình Astrea—cùng tụ họp đã kết thúc.

Người phụ nữ từng là bà, mẹ và vợ đã ra đi.

Khoảnh khắc cuối cùng của Theresia van Astrea để lại những vết sẹo trong tim của cả ba người họ.

Và với điều đó, trận chiến cuối cùng bảo vệ Pristella đã đi đến hồi kết.





































### Chương 6  
**KẾT QUẢ CỦA TRẬN CHIẾN Ở PRISTELLA**

1.  
Tiếng phát thanh vang vọng khắp cả thành phố trong khi Subaru và Emilia đang dẫn những người vợ cũ của Regulus đến tòa nhà chính quyền mà họ đã dùng làm căn cứ.  
"Tất cả bốn tháp kiểm soát đã được giành lại, và những kẻ tà giáo độc ác đã giam giữ thành phố đã bị đánh bại! Thành phố đã an toàn trở lại—Pristella đã chiến thắng!"  
Một giọng nói vui mừng vang vọng khắp thành phố qua hệ thống phát thanh. Ngoài việc giọng người phát thanh hơi vỡ và tín hiệu không ổn định, không có gì đáng ngại. Không có cảm giác rằng người phát thanh bị ép buộc phải nói điều đó.  
"Subaru! Đó là…"  
"Ừ. Có vẻ mọi chuyện đã ổn thỏa…"  
Gật đầu trước sự phấn khích ngày càng tăng của Emilia, Subaru cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút.  
Ít nhất, họ đã tránh được kết cục tồi tệ khi các cánh cổng nước mở ra và toàn bộ thành phố bị nhấn chìm. Chỉ có một mối lo nhỏ hiện đang chiếm giữ tâm trí cậu là giọng nói trong phát thanh, nếu cậu không nhầm, là của Kiritaka Muse, người đã mất tích.  
Đó là giọng nói của anh ấy, người thường phát thanh hằng ngày, hướng dẫn người dân tìm nơi trú ẩn trong trường hợp khẩn cấp, nên giọng nói đó quen thuộc và dễ dàng chạm đến trái tim họ.  
Nhưng không loại trừ khả năng có kẻ độc ác như Lust lợi dụng điều này trong một kế hoạch hiểm độc nào đó.  
"Nhưng nếu tiếp tục suy nghĩ chuyện đó thì cũng chẳng đến đâu. Dù sao đi nữa, chúng ta nên quay lại nhanh. Tôi sẽ không thể yên lòng cho đến khi tự mình thấy được mọi chuyện."  
cậu thúc giục Emilia và những người phụ nữ còn lại tăng tốc. cậu rất đau lòng khi phải giục họ sau tất cả những gì họ đã trải qua, nhưng họ không thể dừng lại được. cậu muốn xua tan những lo lắng đang ngự trị trong tâm trí mình càng nhanh càng tốt để có thể tận hưởng khoảnh khắc thật sự thư thái.  
Tất nhiên, lo lắng trong lòng cậu sẽ không dễ dàng được giải quyết—  
"…"  
Sự bất an của Subaru bị xóa tan hoàn toàn khi họ đến tòa nhà.  
Dấu hiệu đầu tiên của sự khủng khiếp là khi họ tiến gần đến cấu trúc. Nó lẽ ra phải có thể nhìn thấy từ xa, nhưng giờ đây không còn gì đứng vững, và có thể dễ dàng đoán được điều gì đã xảy ra.  
Toàn bộ tòa nhà đã sụp đổ, để lại một đống đổ nát.  
Subaru ngay lập tức bị nỗi sợ hãi xâm chiếm khi nghĩ đến tất cả những người bị thương và những người không tham gia chiến đấu bị mắc kẹt dưới đống đổ nát.  
Nhưng nỗi lo lắng đó không kéo dài lâu.  
"…"  
Nhiều người dân thành phố khác đã đến sau khi nghe tin phát thanh. Họ cũng muốn xác nhận rằng nguy hiểm đã thực sự qua đi. Và giống như Subaru, chắc chắn họ cũng bị chấn động khi nhìn thấy biểu tượng của thành phố bị sụp đổ.  
Sự hoảng loạn từng bao trùm Pristella có thể đã lan ra trong sự hỗn loạn và sợ hãi một lần nữa.  
Nhưng những lo lắng đó bị cuốn bay đi bởi những nốt nhạc dịu dàng từ một cây đàn lyulyre và giọng hát mê hoặc.  
"…"  
Nữ ca sĩ đang hát từ trên một sân khấu bằng đống đổ nát.  
Một giọng hát nhẹ nhàng và một bài ca được gảy lên một cách đẹp đẽ. Biểu cảm nghiêm túc của cô chứa đựng một cảm xúc chân thành hiếm thấy. Đó là một diva thực sự, người có giọng hát lay động trái tim mọi người nghe thấy.  
Khi cậu lắng nghe, sự căng thẳng trong lòng Subaru dần tan biến, và cậu thở dài thật sâu.  
Emilia đứng cạnh cậu nhẹ nhàng đặt tay lên tay cậu.  
Những người vợ cũ của Regulus, những người đã bị kìm nén cảm xúc bấy lâu, bắt đầu khóc dần dần.  
Giọng hát của diva đã đưa những giọt nước mắt trở lại, như những giọt nước mắt khi họ được giải thoát khỏi lớp băng.  
Họ không phải là những người duy nhất bị xúc động, mà bài hát đó đã chạm đến trái tim của tất cả mọi người trong đám đông. Tiếng khóc và tiếng nức nở nhanh chóng lan ra khi mọi người bị cuốn vào cảm xúc do âm nhạc gợi lên.  
Đó là một sự xâm chiếm nhẹ nhàng và êm ái vào trái tim họ.  
Khi bài hát gần kết thúc, những hợp âm của cây đàn lyulyre trở nên ngọt ngào hơn. Subaru và đám đông cảm thấy như muốn nó kéo dài hơn, để kháng cự lại sự kết thúc—  
Nhưng tất cả mọi thứ đều phải có hồi kết. Chính vì điều đó mà người ta yêu thích những thứ mong manh và ngắn ngủi.  
Bởi vì—  
"…"  
Bài hát cuối cùng cũng kết thúc, và diva đứng trên đống đổ nát cúi đầu lịch sự.  
Thời gian bắt đầu trôi trở lại khi đám đông bắt đầu vỗ tay. Tiếng vỗ tay như sấm rền, ca ngợi diva được nữ thần của âm nhạc ban phước.  
Và khi cơn mưa những tiếng vỗ tay bao quanh cô, diva—  
"Cảm ơn vì sự chú ý ân cần của mọi người!"  
—Liliana Masquerade lỡ lời trong lúc cúi đầu.

“Subaru! Cuối cùng cậu đã quay trở lại!”  
“…Beatrice?”  
Buổi hòa nhạc trên đống đổ nát vẫn đang tiếp diễn khi Subaru xoay người lại khi nghe thấy giọng nói quen thuộc của cô bé.  
Beatrice đang cầm váy của mình, bước chầm chậm qua rìa đám đông đã tụ tập quanh tàn tích của tòa nhà chính quyền.  
Khi đến chỗ Subaru và Emilia, cô bé ngước lên nhìn họ với đôi mắt tròn to.  
“Ừm, có vẻ như cả hai không bị thương quá nghiêm trọng. Betty đã lo lắng khi hai người mãi chưa quay lại. Nếu cậu bị thương nặng khi không có Betty ở đó, cậu sẽ không thể tự đi vệ sinh mà không có người giám hộ trong một thời gian dài.”  
“Tớ là trẻ mẫu giáo à? Mà này, còn cậu thì sao, Beako? Cậu không bị kiệt sức vì đã dùng hết mana à?”  
“Nghe giống như đang chỉ trích quá! Chính nhờ nỗ lực của Betty mà cậu vẫn còn giữ được chân đấy! Betty cảm thấy thiếu đi sự biết ơn cần có và sự trân trọng đấy!”  
“Rồi, rồi, tớ biết mà.”  
Subaru nhấc Beatrice lên khi cô bé phồng má giận dỗi, rồi cậu chà má mình vào má cô bé. Và chỉ vậy thôi, tâm trạng của Beatrice dần dần được cải thiện.  
“Có vẻ cậu đã làm việc rất vất vả khi tớ không có ở đây. Xin lỗi vì đã gây phiền phức cho cậu suốt.”  
“Việc gây rắc rối cho Betty là điều tự nhiên đối với cậu, nên không có vấn đề gì… là điều Betty sẽ nói, nhưng đó là nói dối. Betty có để ý một chút đấy. Nên hãy biết ơn đi.”  
Chấp nhận lời xin lỗi của Subaru, Beatrice thể hiện lòng khoan dung của mình trong khi cũng đưa ra một lời cảnh báo dễ thương. Sau đó cô quay sang Emilia.  
“Thật nhẹ nhõm khi thấy cậu cũng an toàn, Emilia. Puckie sẽ buồn nếu có chuyện gì xảy ra với cậu.”  
“Mm-hmm. Cảm ơn vì đã lo lắng cho mình, Beatrice. Mình ổn nhờ có Subaru và Reinhard đến giúp.”  
Beatrice quay mặt đi với một tiếng "hừ" khi Emilia giơ tay để chứng minh rằng cô không sao. Nhưng má của tinh linh này hơi ửng đỏ một chút. Thật dễ thương khi cô ấy cố gắng và thất bại trong việc che giấu sự xấu hổ của mình.  
“Dù sao thì, một câu hỏi cho Beako đáng yêu của tớ: Nếu Liliana đang biểu diễn ở đây, thì có nghĩa là chúng ta đã giành được một chiến thắng lớn… vậy mọi người đâu rồi? Tòa nhà đã được sơ tán trước khi cậu phá nó, đúng không?”  
“Hả? Cậu phá tòa nhà à, Beatrice? Mình tự hỏi liệu chúng ta có thể dùng tiền tiêu vặt để bồi thường không…”  
“Cậu đang nói cái gì vậy?! Betty không làm chuyện đó! Nó tự nhiên thành ra thế này sau khi Betty rời đi!”  
“Đùa thôi, đùa thôi mà.”  
Subaru bật cười trước phản ứng của Beatrice trong khi Emilia nhìn qua lại giữa hai người với vẻ bối rối. Nhưng nếu Beatrice có thể đùa như vậy, thì—  
“Mọi người chắc ổn nếu cậu đang thư giãn như thế này…”  
“—Ừ, ừ. Mọi người đều được sơ tán trước, nên đừng lo lắng quá.”  
“Ồ, giọng nói đó là… Hả?”  
Cả ba quay lại để xem ai vừa xác nhận nghi ngờ của Subaru.  
Có một bóng dáng nhỏ nhắn đang tránh đám đông và đống đổ nát—lúc đầu có chút bối rối, vì màu tóc của cô ấy khác so với họ nhớ.  
“Anastasia… đúng không?”  
“Sao lại ngạc nhiên thế…? À đúng rồi, tóc của tôi có chút khác đi nhỉ.”  
Anastasia, người đang mặc một bộ kimono, đưa lược qua mái tóc của mình. Mái tóc tím nhạt của cô đã được nhuộm màu xanh lá đậm, và đôi mắt của Emilia mở to trước sự thay đổi đột ngột này.  
“Chuyện gì đã xảy ra với tóc của cô vậy?”  
“Hmm, nó không hợp với tôi sao? Tôi cũng thấy khá thích đấy chứ…”  
“À, không, nó hợp với cô mà! Chỉ là nó quá đột ngột, nên tôi chỉ hơi ngạc nhiên thôi…”  
Emilia vội vã lắc đầu trong khi trả lời một cách chân thành câu hỏi của Anastasia.  
“Cậu thật ngọt ngào.” Anastasia mỉm cười trước phản ứng đó. “Chuyện này có chút dài dòng, nhưng đây là một phần trong kế hoạch của chúng ta. Chúng ta có thể nói chuyện sau, nhưng… Tôi rất vui vì cậu an toàn, Emilia. Và cậu quả là một người đàn ông đứng đắn, Natsuki nhỉ?”  
“Tôi hơi lo về đánh giá đó… nhưng dù sao, cô có thể cho tôi biết mọi người có ổn không, Anastasia?”

“Dựa vào buổi hòa nhạc của Liliana, tôi đoán rằng chúng ta đã kiểm soát lại tất cả các cổng và cứu thành phố. Vậy, những người đã chiến đấu thì sao? Mọi người đã trở về chưa?”  
Subaru quay sang Anastasia với vẻ nghiêm túc, nhưng ý định thật sự của cậu vẫn ẩn sâu trong lòng.  
Theo nguyên tắc chung, Subaru không đồng ý với việc lập chiến lược phụ thuộc vào khả năng chết và quay lại điểm lưu của mình.  
Một phần là vì bản thân cậu tự nhiên sợ chết, nhưng lý do lớn hơn là những thế giới cậu đã thấy sau cái chết của mình tại Thánh Địa. cậu không có cách nào biết liệu chúng có thật hay không. Chúng có thể chỉ là sự thao túng tàn nhẫn của một Phù Thủy xấu xa — Dù thế nào đi nữa, cậu không thể chỉ đơn giản dựa vào khả năng đó sau những gì đã xảy ra.  
Nhưng nếu có một thời điểm mà cậu có thể chọn cách chết và quay lại theo ý mình, thì đó sẽ là do một kết quả mà cậu cho là không thể chấp nhận được. Và lần này, Subaru đã chuẩn bị sẵn sàng cho khả năng đó.  
Các ứng viên hoàng gia, các hiệp sĩ, và tất cả những người đã cùng hợp lực để đối đầu với các Tổng Giám Mục và chiếm lại thành phố — cậu đã quyết tâm chịu đựng nỗi đau và sự khổ sở bao nhiêu lần cũng được, miễn là không mất đi ai trong số họ.  
“Subaru…”  
Emilia và Beatrice bắt đầu lo lắng khi nhận ra quyết tâm nguy hiểm của cậu.  
Khi nhìn thấy sự quyết đoán đáng sợ trong mắt Subaru, Anastasia làm dịu vẻ mặt của mình.  
“...Cậu có thể yên tâm. Cậu và Emilia là những người cuối cùng quay trở lại.”  
“Bọn tôi là người cuối... nghĩa là mọi người khác đều đã...?”  
“Đừng lo lắng.”  
Subaru đang khao khát xác nhận, khi nụ cười của Anastasia càng sâu hơn và cô nháy mắt với cậu.  
“Mọi người đều đã trở về — chúng ta đã thắng mà không mất ai cả.”  

“Thủ lĩnh! Ngài an toàn rồi!”  
Nơi trú ẩn gần nhất với đống đổ nát của tòa nhà chính phủ đã trở thành một bệnh viện dã chiến, chật kín bệnh nhân.  
Muốn gặp mọi người, Beatrice đã dẫn họ đến đó. Người đầu tiên nhận ra họ là một cậu bé tóc vàng gọi to bằng giọng nói ầm ĩ.  
“Ôi, Garfiel… Khoan đã, cậu ổn chứ?!”  
Thấy Garfiel vẫy tay chào với một nụ cười, Subaru mở to mắt kinh ngạc.  
Garfiel cởi trần, nhưng làn da của cậu ta bị bầm tím kinh khủng khắp nơi. Tuy nhiên, khuôn mặt cậu rõ ràng và không có vẻ lo lắng, đầy tự tin sau khi vượt qua một trận chiến khốc liệt.  
Khi Subaru thấy biểu cảm đó, sự kinh ngạc trên mặt cậu nhanh chóng biến thành một nụ cười.  
“Cậu thực sự đang ở vị trí để hỏi về sự an toàn của người khác à? Cậu trông khủng khiếp đấy.”  
“Tôi không muốn nghe điều đó từ cậu... Nhưng đó là thủ lĩnh mà. Có vẻ như cậu đã chứng minh mình là một người đàn ông thực thụ. Làm tốt lắm khi cứu được tiểu thư Emilia.”  
“Chính xác.”  
Subaru nở một nụ cười ngạo mạn khi giơ nắm đấm của mình, và Garfiel đáp lại bằng nắm đấm của mình. Đó là tất cả những gì họ cần để tán dương nhau vì một trận chiến đã qua.  
Thấy họ trao đổi như vậy, Emilia và Beatrice liếc nhìn nhau.  
“Có cảm giác như Subaru và Garfiel đang hành động rất trẻ con.”  
“Ôi trời, đó là một thế giới mà Betty không thể hiểu nổi. Nó quá nhiệt huyết đối với Betty.”  
Emilia mỉm cười, trong khi Beatrice hoàn toàn không hứng thú. Đôi mắt của Garfiel trở nên sắc bén khi răng của cậu kêu lách cách trước phản ứng đó.  
“Hừm, có lẽ đây là điều các cô gái không hiểu được. Rốt cuộc thì tôi—”  
“Ôi trời! Garf! Dun-da-da-dun!”  
“Gah?!”  
Trước khi cậu có thể nói xong, Garfiel bị đánh bay bởi một cú đòn bất ngờ. Một cô bé mèo với đuôi vẫy vẫy đang ngồi trên ngực cậu. Đôi tai của cô dựng lên, và một nụ cười dễ thương hiện lên trên khuôn mặt cô.  
“Ha-ha-ha! Đừng mất cảnh giác, Garf! Kẻ thù thực sự nằm trong trái tim cậu! Và cả những người quan trọng cũng ở trong trái tim cậu! Nói cách khác, trái tim cậu đầy ắp rồi!”  
“Đừng chỉ ngồi lên người khác như vậy...”  
“Ha-ha-ha, tiểu thư đã bảo Mimi làm vậy! Có điều gì đó về việc chỉ cho một cậu bé ai là người trên cơ? Cô ấy nói đó là một loại chiến thuật! Nên Mimi quyết định thử nó!”  
Mimi cười lớn khi cô ngồi trên Garfiel.  
Mimi đã bị thương nặng, vì vậy nhìn thấy cô ấy khỏe mạnh khiến Subaru thở phào nhẹ nhõm.  
“Có vẻ cậu cũng ổn rồi, Mimi!”  
“Ồ, chào ngài! Chào mừng trở lại! Rõ ràng mọi thứ đã rất điên cuồng trong khi Mimi đang ngủ! Cảm ơn! Mimi đã ngủ rất ngon! Và bây giờ Mimi ổn rồi!”  
“Vẫn như vậy ngay cả sau tất cả những điều đó à… Nhưng tôi chắc rằng điều đó cũng khiến Garfiel nhẹ nhõm.”  
Subaru đã nghe nói rằng Mimi đã bị thương nặng khi bảo vệ Garfiel.  
Cậu đã đưa cô đến nơi an toàn, và cậu đã rất lo lắng khi biết vết thương của cô không thể được chữa lành. Vì vậy, chắc chắn cậu cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy cô trở lại với bản tính tự do của mình.  
“Ha. Thật đáng lo ngại khi cô ấy không thay đổi chút nào. Tôi đã nói với cậu trước đây rồi mà, đúng không?! Đừng gây náo loạn ngay sau khi được chữa lành...”  
Garfiel trừng mắt nhìn Mimi, người đang cười toe toét trên ngực cậu. Cậu đang cố gắng giảng giải cho cô, nhưng trước khi cậu có thể nói xong, mắt của Mimi mở to.  
“Ôi không! Garf! Vết thương lại mở ra rồi! Nó đang chảy máu!”  
“Đồ ngốc! Đó là điều tôi đã bảo cậu! Chết tiệt! Đưa cậu đến chỗ người chữa trị thôi!”  
“Gaaah! Đau quá! Đau quá!”  
Mang theo Mimi, Garfiel vội vàng chạy sâu hơn vào nơi trú ẩn. Subaru không thể không ngạc nhiên trước chuỗi sự kiện hỗn loạn này.  
“Hee-hee... nhìn cảnh đó, Garfiel không có thời gian để lo lắng.”  
Emilia nhận xét với một nụ cười khi cô nhìn theo hai người biến mất.  
“Ừ.” Subaru cười toe toét. “Họ là một cặp khá tốt.”  
“Mimi dễ thương, và có vẻ cô ấy thực sự thích Garfiel... Nhưng Garfiel dường như thích Ram, nên có lẽ mọi thứ không đơn giản như vậy.”  
“Ừ, tôi biết ý cậu... Đợi đã, từ khi nào cậu bắt đầu để ý đến những mối quan hệ như vậy?!”  
Dù là một ví dụ rõ ràng, nhưng nhận xét bất ngờ của Emilia khiến Subaru ngạc nhiên.  
Emilia đã từ chối trả lời lời tỏ tình của Subaru vì cô chưa thực sự hiểu những mối quan hệ như vậy, nhưng giờ đây, cô đang nói về chuyện tình cảm của người khác.  
“Ồ, thật đáng yêu khi thấy bọn trẻ đang trưởng thành.”  
“Hẳn là thấy bối rối khi bị nói vậy bởi người trông giống trẻ con nhất ở đây.”  
Beatrice nhún vai, thoải mái theo dõi hai người từ xa. Đó là một phản ứng không hoàn toàn phù hợp với vẻ ngoài của cô, và người phản ứng với điều đó là—  
“Ồ, cậu cũng ở đây à, Otto?”  
“Tôi đã ở đây từ đầu rồi! Thêm nữa, tất cả mọi người đều tập trung quanh tôi ngay từ đầu!”  
— Otto, người đã phản ứng quá mức với nhận xét của Subaru.  
Như cậu đã ám chỉ, cậu đã ở đó suốt, ngay cả trước khi Subaru và Garfiel ch

ạm nắm tay. Sau tất cả, mọi người đã gặp nhau trước giường bệnh nơi cậu đang hồi phục.  
“Beako đã kể cho tôi nghe tất cả về chuyện đó, ông Trùm Kế Hoạch Thời Chiến. Tôi nghe nói cậu đã đi lùng sục khắp thành phố để tìm kẻ thù. Cậu thực sự đã quen với việc đó rồi, đúng không?”  
“Làm ơn đừng lan truyền những câu chuyện vô căn cứ nữa, trước khi bắt đầu một tin đồn không đâu vào đâu khác!”  
Otto hét lên với giọng điệu thường thấy của mình, nhưng khuôn mặt cậu tái nhợt, và trông cậu không được khỏe. Cả hai chân của cậu được băng bó chặt. Không còn nghi ngờ gì nữa, cậu đã bị thương nặng.  
“Cậu thế nào rồi, Otto?”  
“Đi lại có lẽ sẽ khó khăn trong một thời gian ngắn, nhưng có vẻ như chúng sẽ được chữa lành đúng cách... Thật là thảm hại khi tôi bị thương nặng như vậy, trong khi cậu chắc chắn ở trong tình huống nguy hiểm hơn.”  

"Điều đó không hề thảm hại chút nào. Việc đó xảy ra vì cậu đã chiến đấu rất quyết liệt, đúng không? Chiến đấu không phải công việc của cậu mà. Tôi mừng là ít nhất cậu cũng không bị thương nặng hơn."  
"Cô vẫn là người duy nhất có hiểu biết thông thường về việc làm cố vấn là như thế nào, Lady Emilia..."  
Otto có vẻ rất khao khát một sự quan tâm chân thành nào đó, dù cảm xúc trong lời nói của cậu làm Emilia hơi lúng túng không biết phải phản ứng ra sao. Nhưng phản ứng trước đó của Garfiel có lẽ cũng giống như của Subaru, nên cũng dễ đoán được Otto đang cảm thấy thế nào.  
Tuy nhiên, Subaru không thể không lo lắng về việc Otto đã bị thương như thế nào.  
"—Tôi nghe nói cậu đã đụng phải kẻ điên Gluttony trong lúc đi lấy cuốn sách?"  
Giọng Subaru cứng đờ khi nhắc đến điều cậu đã nghe từ Beatrice.  
Otto đã cố tình tránh để Subaru và mọi người liên quan đến Cuốn Sách Trí Tuệ. cậu có thể hiểu sự lo lắng của Otto, nhưng cậu cũng có những mối lo ngại tương tự.  
"Cậu ít nhất nên nói gì đó chứ. Chúng ta là bạn bè, đúng không?"  
"Tôi nên thêm một gánh nặng nguy hiểm nữa khi Lady Emilia đã bị bắt cóc và cậu phải gánh cả số phận của thành phố như một anh hùng trong truyện cổ tích à? Không, cảm ơn. Tôi không có ý định đổ hết vấn đề của mình lên vai bạn bè như thế."  
"Hừ."  
cậu cố gắng giả vờ nói đùa, nhưng Subaru chỉ cười khẽ trước khi quay mặt đi, bực bội trước phản ứng bất ngờ đó.  
"Hai người chẳng bao giờ thật lòng với nhau cả, phải không?... Tôi đoán đây là điều chỉ đàn ông mới hiểu được?"  
"Nhưng tôi nghĩ điều đó thật giống họ."  
Emilia cười khúc khích, tay che miệng, trong khi Beatrice nhún vai. Nhìn thấy vậy, Subaru liếc qua Otto—và Otto gật nhẹ.  
Subaru không thực sự muốn để Emilia nghe về Cuốn Sách Trí Tuệ, và có vẻ như Otto cũng có cùng suy nghĩ, nên họ đồng ý ngầm bỏ qua chủ đề này lúc này.  
Cuốn sách là phiên bản nâng cấp của Sách Phúc Âm của Tà Đạo, một cuốn sách mờ ám được một Phù Thủy nào đó để lại. Subaru đã tự nhủ rằng cậu không để Emilia dính vào bất cứ điều gì liên quan đến cuốn sách đó nếu có thể.  
"Dù sao đi nữa, điều quan trọng là cậu vẫn ổn. Cậu có sự dẻo dai như một cây cỏ dại."  
"Tôi muốn gửi đơn khiếu nại nếu cậu nghĩ rằng 'ổn' là từ hợp lý để mô tả tình trạng chân của tôi sau những gì đã xảy ra..."  
Subaru nói với một nửa là quan tâm, nửa còn lại là để thay đổi chủ đề. Tuy nhiên, lời của Otto dừng lại giữa chừng.  
Có vẻ như cậu còn một mối lo khác ngoài đôi chân và cuốn sách.  
"Gì thế? Còn điều gì khác cậu cần giải tỏa à?"  
"Vâng, thực sự là một vấn đề khá khó khăn—Ngài Natsuki, xin hãy cẩn thận xung quanh nơi trú ẩn bên cạnh."  
"Nơi trú ẩn bên cạnh...?"  
Subaru nghiêng đầu, và Emilia cùng Beatrice cũng có phản ứng tương tự. Nhìn lên họ, Otto gật đầu mạnh.  
"Có một Tổng Giám Mục bị trói ở đó."  

"—Yo. Thì ra là cậu à, anh bạn. Tôi đang tự hỏi ai đang đến đây."  
Trên đường đến nơi trú ẩn gặp vấn đề, họ gặp một người đàn ông đội mũ sắt đang dựa vào tường—hộ vệ của Priscilla, Al. cậu quay sang nhìn Emilia.  
"Ồ? Có vẻ như cuối cùng cô cũng thoát nạn rồi, tiểu thư. Nghiêm túc mà nói, cậu đã làm rất tốt, anh bạn."  
"Vâng, cảm ơn vì đã lo lắng cho tôi. Việc cậu truyền thông tin của tôi cho Subaru và mọi người đã giúp ích rất nhiều. Cảm ơn, Al. Cậu là một người tốt."  
Al đã làm người đưa tin mang theo những thông tin quan trọng mà Emilia thu thập được sau khi bị Regulus bắt cóc. Al gãi cổ một cách ngượng ngùng khi được cảm ơn trực tiếp như vậy.  
"...Tôi sẽ bị nổi mẩn mất. Cậu nói với cô ấy đi, anh bạn."  
"Ừ, cậu đang phóng đại đấy, Emilia-tan."  
"Cậu thực sự sẽ nói vậy à, anh bạn?! Sau tất cả những gì tôi đã làm?!"  
"Xin lỗi, xin lỗi, chỉ đùa thôi mà."  
Dù vậy, Subaru vẫn có một vài vấn đề cần bàn bạc về những việc mà Al đã làm trong vụ rối loạn vừa qua. Có rất nhiều hoạt động mờ ám xảy ra, và còn cả những lời khuyên của Al dành cho Subaru—vẫn còn nhiều câu hỏi chưa được giải đáp.  
"Cậu đang làm gì ở đây, Al?"  
"Tôi đang làm nhiệm vụ canh gác. Chính xác hơn thì là một bù nhìn thôi. Công chúa nói rằng sẽ rất tệ nếu không có ai trông chừng. Sau đó, cô ấy đi thay đồ."  
"...Nhưng có vẻ như cậu không phiền lắm nhỉ, Al."  
Al rên rỉ như thể cậu vừa bị Emilia đấm vào bụng bằng một câu nói ngây thơ.  
Thực ra, nếu cậu tình nguyện phục vụ cho một người như Priscilla, người luôn dẫn dắt mọi người đi vòng quanh, thì cậu cũng có lòng trung thành riêng. Và điều đó không phải là thứ người khác có thể dễ dàng đo lường.  
"Chuyện đó thực sự làm tôi bối rối... Có lẽ cô ấy chính là lý do các cậu đến đây, đúng không?"  
"Vậy thì còn lý do nào khác? Chúng tôi không rảnh đến mức đến đây chỉ để tán gẫu với cậu."  
"Cậu nói vậy nghe thật khó nghe đấy. Không cần phải bực bội như vậy, Beako... Gah."  
"...Subaru là người duy nhất được phép gọi Betty như vậy."  
Có một tia giận dữ lóe lên trong mắt Beatrice trước thái độ hời hợt của Al.  
"Nói lại lần nữa, và hình phạt kinh khủng nhất mà cậu có thể tưởng tượng sẽ chờ đợi cậu."  
"Được rồi, được rồi, hiểu rồi. Lạnh lùng quá."  
Al lẩm bẩm khi cậu nghịch chiếc mũ sắt của mình. Nhưng rõ ràng Beatrice không phải là kiểu người dễ nổi giận như vậy.  
Tuy nhiên, trước khi Subaru có thể bình luận, Al đã nhường đường cho họ.  
"Tổng Giám Mục ở bên trong. Cô ta bị trói lại nên không thể làm gì, nên không cần phải lo lắng đâu— Nhưng tôi phải cảnh báo cậu."  
"Gì?"  
"Không có gì tốt sẽ đến nếu dính vào đám cuồng giáo này. Cậu nên quay lại và rời đi mà không nói chuyện với cô ta."  
"...Tôi không thể làm thế."  
Giọng Al hạ thấp và nghiêm túc hơn, nhưng Subaru lắc đầu trước khi tiến lên.  
Không khí tràn đầy điện năng, và cậu cảm nhận được những cơn ớn lạnh dâng lên trên da—Tổng Giám Mục chỉ còn cách cánh cửa kim loại cuối cùng.  
"Sau tất cả những gì cô ta đã làm. Hơn nữa, dù tôi có ghét nó đến thế nào, chúng ta vẫn sẽ phải đối mặt với bọn cuồng giáo dù muốn hay không, nên thà nắm quyền kiểm soát một lần còn hơn."  
"...Tôi hiểu. Nếu cậu đã quyết, thì tôi sẽ không nói gì thêm."  
Nhận ra quyết tâm của Subaru, Al nhượng bộ. cậu chỉ gật đầu về phía cánh cửa kim loại phía sau mình.  
"Chỉ kiểm tra lại thôi, nhưng hai người cũng đi à?"  
"Ừ. Tất nhiên rồi. Tôi không thể để Subaru làm điều nguy hiểm một mình."  
"Hiểu rồi... Điều đó đáng tin cậy hơn là để mỗi mình anh bạn đi."  
"Ai yêu cầu cậu?! Và nếu có chuyện gì xảy ra, cứ tự nhiên đến giúp đi, đồ ngốc!"  
Với một chút lời châm chọc cuối cùng, họ tiếp tục đi qua lối đi trong khi Al dõi theo. Càng tiến gần đến cánh cửa kim loại đóng chặt, những cảm giác khó hiểu và đầy uy lực càng bao quanh họ.  
Gần như thể bản năng của Subaru, chính linh hồn của cậu, đang phản

 đối sự hiện diện ở phía bên kia cánh cửa.  
"...Subaru..."  
Emilia lo lắng khi Subaru dừng lại và nhìn chằm chằm vào cánh cửa.  
Beatrice không nói gì, nhưng cô nắm lấy bàn tay trống của Subaru.  
"Xin lỗi, tôi ổn—Đi thôi."  
Lấy lại tinh thần nhờ có hai người bên cạnh, Subaru lắc đầu xua đi cảm giác đó và nắm chặt tay nắm cửa.  
Cánh cửa mở ra kêu cót két—  
"Aha, vậy ra cậu đã đến. Tôi xin lỗi vì đã kéo cậu ra đây. Và cảm ơn cậu."  
Quái vật bị trói bằng dây xích vào ghế giữa căn phòng tối mờ—Tổng Giám Mục Wrath, Sirius Romanée-Conti—chào đón Subaru với một nụ cười.

Subaru có thể cảm nhận được trái tim mình rung động bởi nụ cười đáng kinh tởm đó.  
Họ đang ở trong một căn phòng bụi bặm, hoang vắng, nằm sâu bên trong nơi trú ẩn dưới lòng đất. Sirius ngồi trên một chiếc ghế ở giữa phòng, bị trói bằng những sợi xích vàng của chính mình.  
Priscilla và Liliana đã trở về sau trận chiến với một Tổng Giám Mục còn sống.  
"Tôi rất vui vì cậu đã đến gặp tôi. Tôi đã tự hỏi tại sao không ai đến thăm, nhưng hóa ra là vì chuyện này, đúng không? Cảm ơn cậu, và xin lỗi... Tuy nhiên, có vẻ như cũng có một vài kẻ phiền phức ở đây."  
Sirius vô cùng phấn khích khi nhìn thấy Subaru, nhưng có một sự thù địch tối tăm nhắm vào Emilia và Beatrice. Đó là sự ghen tuông của một người phụ nữ quyết tâm không để người mình yêu bị cướp mất, và có vẻ như cô ta vẫn tin rằng Subaru đang bị Petelgeuse chiếm hữu.  
"Cô vẫn còn bình tĩnh đến mức cắn xé hai người họ trong tình huống này sao? Tôi cảnh báo cô trước: Chúng tôi sẽ không dễ dàng thả cô đi đâu, dù đã trói cô lại."  
"Nhưng cậu cũng không thể tùy tiện giết tôi được, đúng không? Cảm ơn, tôi biết cậu lo lắng cho tôi. Nhưng thật không may, sự quan tâm hào phóng của cậu là không cần thiết."  
Qua góc nhìn méo mó của mình, Sirius diễn giải sự tự tin của Subaru như là sự quan tâm.  
"Cậu hiểu, đúng không?" Cô ta cười khúc khích với giọng khàn. "Trong lòng mọi người đều có những suy nghĩ của người khác, một mong muốn được người khác yêu thương. Và chừng nào điều đó còn đúng, thì không ai có thể từ chối tôi. Ngay cả cô gái kiêu ngạo đó."  
Cô ta nói bóng gió về Priscilla, người mà cô đã chiến đấu trước đó, và nhìn Subaru với ánh mắt yêu thương. Subaru khó khăn trong việc tìm lời đáp—  
"—Subaru, việc này thật lãng phí thời gian. Mong đợi sự hối hận, đồng cảm hay bất kỳ cảm xúc con người nào từ những kẻ như cô ta chỉ là lãng phí thời gian. Đây chỉ đơn giản là bản chất của chúng."  
"Tránh xa Petelgeuse yêu quý của ta, ngươi là một tinh linh mang hình dạng của một người phụ nữ."  
Cơn giận của Sirius bùng lên nhắm vào Beatrice, người đang đứng cạnh Subaru. Bị sự thù địch sắc bén của Tổng Giám Mục nhắm vào, Beatrice nắm chặt lấy cánh tay của Subaru.  
"Thật đáng tiếc, vì Betty là tinh linh của Subaru và ở đây theo yêu cầu của cậu ấy. Mặt khác, cô nên dừng việc gọi nhầm tên Subaru đi."  
"Đừng có quá đà, nhóc con. Đừng bám vào người đàn ông đó bằng những cảm xúc một chiều bẩn thỉu của ngươi. Ta có nên cho ngươi một cột lửa lên mông để thiêu cháy ruột gan và đốt cạn Odo Ragna của ngươi không?"  
"Cả hai người, bình tĩnh đi. Đừng gây sự, nếu không tôi cũng sẽ nổi giận đấy."  
Emilia can thiệp khi không khí căng thẳng giữa Beatrice và Sirius. Có vẻ như mọi người đột nhiên trở nên kích động cùng một lúc. Có lẽ là do sức mạnh của Sirius? Khả năng quái dị của cô ta làm rối loạn cảm xúc và biến dạng tâm trí càng trở nên nguy hiểm hơn khi mọi người tiếp xúc với nó lâu hơn.  
"Subaru, tôi nghĩ nói chuyện với cô ta thực sự quá nguy hiểm..."  
"—Dù vậy, tôi xin cậu. Không phải ngày nào chúng ta cũng có một kẻ cuồng giáo rơi vào tay chúng ta thế này. Chúng ta nên tận dụng cơ hội để tra hỏi cô ta khi có thể."  
Họ có thể không bao giờ có cơ hội khác để thẩm vấn một kẻ cuồng giáo. Và đây không chỉ là một kẻ cuồng giáo ngẫu nhiên, mà còn là một Tổng Giám Mục—Họ có thể khai thác được điều gì đó về sức mạnh của những Tổng Giám Mục khác.  
"...Tôi sẽ can thiệp ngay khi tôi nghĩ tình hình trở nên nguy hiểm..."  
Emilia chấp nhận lời yêu cầu của Subaru và lùi lại một bước khỏi Subaru cùng Beatrice.  
Với điều đó, Subaru quay lại nhìn con quái vật đang bị trói tay chân trên chiếc ghế.  
"Đúng như cô muốn, tôi là người đang nói chuyện với cô bây giờ. Tôi cảnh báo cô trước: Tất cả những kẻ cuồng giáo khác đều đã chết hoặc chạy trốn từ lâu, nên sẽ không có ai đến cứu cô đâu."  
"Tôi chưa bao giờ mong đợi sự giúp đỡ. Cậu thật đáng yêu khi nói điều gì đó hiển nhiên như vậy để che giấu sự bối rối của mình."  
Dù bị giam cầm, Sirius vẫn vô cùng hân hoan khi cuối cùng Subaru cũng nói chuyện với cô ta.  
Có vẻ như cô ta đã chọn cách không thừa nhận rằng Emilia và Beatrice vẫn còn ở đó. Điều này khá tốt, vì nó có nghĩa là hai người kia sẽ không gặp nguy hiểm. Subaru cố gắng khai thác thông tin từ cô ta.  
"Sao cô lại nói rõ ràng rằng không ai đến giúp? Lý do chúng tôi thắng là vì các người không có tinh thần đồng đội, nhưng điều đó cũng phải có giới hạn, đúng không?"  
Việc bảo vệ thành công Pristella phụ thuộc vào việc các Tổng Giám Mục không làm việc cùng nhau, và đó cũng là lý do họ đã chiến thắng. Nhưng vẫn có điều gì đó khiến Subaru cảm thấy không hợp lý.  
"Cô và những Tổng Giám Mục khác đã tấn công Pristella cùng một lúc. Điều đó khiến người ta nghĩ rằng các người đã làm việc cùng nhau, phải không? Và những yêu cầu về Cuốn Sách Trí Tuệ hay tinh linh nhân tạo..."  
"Không phải tôi muốn những thứ đó, và tôi cũng không có hứng thú hiểu những suy nghĩ xấu xa của những kẻ khác. Lý do tất cả chúng tôi tập trung ở thành phố là vì những Cuốn Sách Phúc Âm dẫn dắt chúng tôi đến đó."  
"...Lại là Cuốn Sách Phúc Âm sao?"  
Mọi người trong thế giới này đều tin rằng Cuốn Sách Phúc Âm là thứ đã dẫn dắt những kẻ cuồng giáo vào con đường tội ác.  
Người ta nói rằng đó là những lời tiên tri dẫn dắt chủ sở hữu đến tương lai mà họ nên đi theo, nhưng chúng cũng không phải là những cuốn sách toàn năng, dựa trên số phận của Petelgeuse.  
Subaru hiểu rõ hơn ai hết rằng việc biết trước tương lai không phải là tất cả. Vì vậy, Cuốn Sách Phúc Âm không hoàn hảo cũng không khiến cậu ngạc nhiên. Tuy nhiên—  
"Tại sao các người lại làm theo những gì cuốn sách đó bảo? Bởi vì chúng sẽ giúp các người hồi sinh Phù Thủy... Phù Thủy Ghen Tuông mà các người yêu quý sao?"  
"—Làm ơn đừng hiểu lầm."  
"Hiểu lầm cái gì?"  
"Cậu là người duy nhất tôi yêu. Chỉ có cậu thôi. Tôi không quan tâm gì đến Phù Thủy cả. Mọi thứ tôi làm đều là vì cậu."  
Sự vui vẻ của cô ta biến mất khi nghe câu hỏi của Subaru. Thay vào đó là một cơn sóng lớn của những cảm xúc tiêu cực, ám ảnh và ảo tưởng đã tồn tại từ lâu—  
"Những người khác cũng vậy. Họ đều bám lấy sức mạnh của mình, bị chi phối bởi những ham muốn ghê tởm. Họ khác với cậu và tôi, những người chỉ có một mục tiêu duy nhất—Họ khác hoàn toàn."  
—Mục tiêu của Tà Đạo Phù Thủy lẽ ra phải là hồi sinh Phù Thủy Ghen Tuông.  
Subaru chưa bao giờ có lý do để nghi ngờ điều đó, dựa trên những hành động và lời nói của Petelgeuse Romanée-Conti cùng với những nghi lễ và tội ác của giáo phái. Nhưng lời tuyên bố của cô ta đã làm lung lay niềm tin cơ bản đó.  
"Mục tiêu của những Tổng Giám Mục khác là gì? Mục tiêu cuối cùng của giáo phái là gì?"  
"Ai mà biết? Xin lỗi, nhưng tôi không quan tâm gì ngoài cậu, nên tôi không có câu trả lời."  
"Có căn cứ nào của giáo phái không? Chắc chắn phải có một ai đó là lãnh đạo hay giám đốc gì đó chứ!"  
"Không, thực sự

 không có gì giống như vậy, như cậu đã biết."  
Ẩn mình sau những băng gạc, Sirius trả lời những câu hỏi của Subaru một cách vòng vo.  
Cô ta không cố tình né tránh câu hỏi. Có lẽ đó là sự thật. Cô ta xoay vặn cả thế giới xung quanh mình chỉ vì sự ám ảnh mà không nghĩ hay biết gì về những người khác.  
Sự tập trung duy nhất đó là lý do họ trở thành Tổng Giám Mục.  
" "  
Đầu Subaru tràn ngập những điều khó hiểu.  
Ngay lúc đó, có một âm thanh của chiếc ghế nghiêng, và khuôn mặt của Sirius đột nhiên xuất hiện ngay bên cạnh cậu.  
"Ah—"  
"—Cậu đã bị nuốt chửng, phải không?"  
Họng Subaru thắt lại khi cậu nhìn chằm chằm vào đôi mắt tím đỏ ngầu của cô ta.  
Cô ta bị trói từ cổ chân đến đầu gối trong những sợi xích, nhưng cô ta đã nghiêng chiếc ghế về phía trước chỉ với móng chân của mình để giữ thăng bằng trước ngực Subaru.  
"Tinh thần của cậu bị nuốt chửng bởi thân thể mà cậu định chiếm hữu, và mất đi sự tự do của mình... Cậu thực sự không thể làm gì nếu không có tôi."  
Giọng nói của Sirius trở nên nặng nề và đầy nhiệt huyết khi cô ta liếm ngọt ngào lên cổ của Subaru.  
Cảm giác lạ lẫm, thô ráp lan trên da khiến Subaru nổi da gà. Thị giác cậu trở nên đỏ khi cảm nhận được dịch mật trào lên cổ họng. Suy nghĩ của cậu bị bao trùm bởi một làn sóng nhiệt—  
"—Băng Nghệ Thuật!"  
"Gah, hbngh!"  
Một chiếc búa băng đập vào bên hông Sirius, khiến cô ta văng vào tường cùng với chiếc ghế.

"Đừng làm gì kỳ quặc! Tôi không phải là người giỏi nhất về mấy chuyện này, nên tôi không thể kiểm soát được mình tốt lắm!"  
Emilia đã cảnh cáo Sirius sau khi tung ra một cú đánh tàn nhẫn.  
Trong khi đó, Beatrice đỡ Subaru đang loạng choạng, đôi mắt của cô cẩn thận quan sát Tổng Giám Mục.  
Và đây là điều đã xảy ra ngay cả khi chúng tôi chưa bao giờ mất cảnh giác.  
Sirius hoàn toàn bị trói chặt và bị dồn vào góc, nhưng dù vậy, cô ta vẫn không thể bị kiềm chế. Điều này chỉ là sự khẳng định thêm về mức độ nguy hiểm của cô ta.  
Sức mạnh chiến đấu của Sirius luôn bị lu mờ bởi khả năng ghê gớm của cô ta, nhưng thực ra, Sirius là một chiến binh hàng đầu ngay cả trong số các Tổng Giám Mục.  
Thoạt nhìn, Regulus có vẻ là kẻ mạnh nhất trong số các giáo đồ với khả năng bất khả chiến bại của mình, nhưng thực tế, Tham Lam lại là kẻ ít đáng sợ nhất vì hắn chỉ phụ thuộc hoàn toàn vào sức mạnh của mình. Khi nói đến sức mạnh không dựa vào quyền lực của họ, những Tổng Giám Mục khác còn khó đối phó hơn nhiều so với Regulus.  
"Nói chuyện với cô ta thêm nữa chỉ là lãng phí thời gian, Subaru. Người phụ nữ này không gì hơn là một mối nguy hiểm."  
Lần này, Subaru không thể bỏ qua lời cảnh báo của Beatrice.  
Những nguy cơ vượt trội hơn bất kỳ lợi ích nào. Sức mạnh của Sirius quá tối ưu cho việc gây rối loạn tâm trí người khác.  
Đó là một sự đáng tiếc, nhưng rủi ro quá lớn để tiếp tục tương tác với cô ta.  
"..."  
"...Chờ đã..."  
Subaru nuốt nước bọt, quyết định lắng nghe ý kiến của Beatrice.  
Sirius thở hổn hển qua mũi, khuôn mặt của cô ta ép chặt xuống sàn lạnh— Không, không phải thế.  
Cô ta đang ngân nga. Sirius đang ngân nga trong khi nằm trên sàn.  
"Dừng ngay bài hát đó. Cô đang làm gì vậy?"  
"..."  
"Tôi đã bảo dừng lại! Bài hát đó làm tôi nhức đầu!"  
"Ồ, xin lỗi? Nhưng bài hát là một điều tốt đẹp. Tôi mới học được điều đó. Bài hát thật tuyệt vời. Đó là lý do tại sao tôi chỉ muốn hát một chút."  
"Liliana...?!"  
Lời khẳng định đơn giản rằng bài hát là một điều tuyệt vời sẽ không gặp sự phản đối nào từ cậu. Nhưng điều đó không có nghĩa là mọi bài hát đều đáng được khen ngợi.  
Và cảm nhận của Sirius về âm nhạc hoàn toàn khác xa so với Liliana.  
Ca sĩ ấy đang nhẹ nhàng cứu rỗi những người đã tụ tập sau khi cẩn thận rời khỏi nơi trú ẩn, mang trái tim của họ lại với nhau trong niềm vui. Bài hát đẹp đẽ và quý giá đó, và những âm thanh méo mó rùng rợn của Sirius không hề giống nhau.  
"Đừng so sánh âm nhạc của cô với cô ấy. Bất cứ thứ gì cô đang làm, nó hoàn toàn khác."  
"Tôi có thể nói điều tương tự về cậu. Cậu khác biệt. Khác biệt một cách cơ bản so với người đàn ông tôi yêu. Giống mà lại khác."  
"Gì cơ?"  
"Petelgeuse đang ở trong cậu. Linh hồn hòa quyện với linh hồn. Thân thể hợp nhất với thân thể. Sẽ mất thời gian trước khi người đàn ông tuyệt vời ấy trồi lên mặt. Điều tôi nên làm là giúp đẩy nhanh quá trình đó. Để chờ đợi và quan sát cận kề đến khi anh ta thức tỉnh."  
Vẫn nằm trên sàn, Sirius vặn cổ nhìn lên Subaru.  
Trong đôi mắt của cô ta hiện rõ sự điên loạn, một cơn bão cảm xúc cuồng loạn. Giận dữ, vui sướng, buồn bã và một sự khao khát không thể che giấu đang xoáy trộn trong đó.  
"Tôi sẽ kéo anh ấy ra từ bên trong cậu— Cảm ơn, và xin lỗi. Xin hãy chăm sóc tốt cho cơ thể và trái tim của cậu cho đến ngày đó."  
Lời nói của Sirius chứa đựng sự quan tâm chân thành đối với Subaru.  
Sirius hiểu rằng Subaru và Petelgeuse là hai người khác nhau. Nhưng dù hiểu điều đó, cô ta vẫn thay đổi thực tại theo một ảo tưởng thuận lợi cho mình.  
Thề rằng sẽ có mặt để chào đón Petelgeuse, người đang ngủ bên trong Subaru.  
"Một lời cảnh báo— Hãy cẩn thận với Tham Ăn. Thực khách, Phế phẩm, và ngay cả Kẻ Tham Lam chắc chắn sẽ cố gắng cướp cậu đi."  
"...Tham Ăn?"  
"Nếu cậu bị chúng ăn, sẽ không ai nhớ đến cậu nữa. Tôi không muốn điều đó xảy ra. Nếu có cơ hội, xin hãy giết Tham Ăn. Chúng thật phiền phức."  
Vẫn nằm trên sàn, cô ta tiễn Subaru với một nụ cười méo mó vì tình yêu bị dày vò.  
Cho đến cuối cùng, không có chút hiểu biết hay tương thích nào giữa họ.  
Điều này đã khắc sâu vào lòng cậu rằng đây chính là cách mà những Tổng Giám Mục tồn tại.  
"..."  
Và Sirius tiếp tục ngân nga giai điệu méo mó của cô cho đến khi cánh cửa đóng sập sau lưng họ.  
Nhịp điệu bất thường, một bài hát độc ác tra tấn đôi tai, như thể đang chế giễu khái niệm âm nhạc.  
—Con quái vật tiếp tục ngân nga lời nguyền lệch lạc mới của mình.

---

5  
"Thế nào rồi? Tất cả chỉ khiến cậu thêm khó chịu thôi, đúng không?"  
Al nhún vai khi họ bước ra sau cuộc trò chuyện với Sirius.  
Thực tế, lời cảnh báo của cậu đã hoàn toàn chính xác. Chỉ nói chuyện với cô ta đã khiến Subaru kiệt sức. Nhưng thực ra họ cũng có được một vài thông tin.  
"Đừng cho rằng chúng ta ra về tay trắng. Tôi nói cho cậu biết, chúng ta tình cờ học được một vài điều."  
"Ồ? Cậu thực sự đã khai thác được gì từ một Tổng Giám Mục sao?"  
Al liếc nhìn Emilia và Beatrice với sự ngạc nhiên. Hai người nhìn nhau, và Emilia gật đầu.  
"Đúng vậy. Có hơi nguy hiểm một chút, nên tôi đã dùng một chút bạo lực..."  
"À, thì ra đó là tiếng động lớn mà tôi nghe thấy... Cô không giết cô ta chứ? Tôi không thực sự quan tâm, nhưng không thể đảm bảo rằng công chúa sẽ vui lòng."  
"Tôi không quan tâm đến tâm trạng của Priscilla, nhưng chúng tôi không giết cô ta. Chỉ là một chút ngược đãi tù nhân thôi. Chúng tôi có lý do."  
Subaru đáp lại một cách không chắc chắn trong khi Emilia trông rất lo lắng về điều đó.  
Subaru không biết tiêu chuẩn xử lý tù nhân ở thế giới này, nhưng đúng là Emilia đã hất văng Sirius trong khi cô ta bị trói trên ghế.  
Và họ đã để cô ta nằm trên sàn, điều đó có lẽ cũng được coi là ngược đãi.  
"Dù sao đi nữa, nếu tất cả chỉ kết thúc với một tâm trạng tồi tệ, thì đó đã là điều tốt nhất cậu có thể hy vọng. Có thể cậu thực sự đồng điệu với bọn họ, anh bạn à."  
"Đừng nói điều đó... Tôi chỉ muốn đồng điệu với Beako thôi. Đúng không nào?"  
Lắc đầu trước lời nói đáng sợ của Al, Subaru vỗ đầu Beatrice. Tự nhiên, cậu mong đợi một phản ứng sôi nổi từ cô, nhưng—  
"Beako?"  
"...Subaru, chúng ta đã làm đủ ở đây rồi. Đi thôi."  
—Beatrice kéo tay áo của cậu với một vẻ mặt lạnh lùng. Subaru cảm thấy nghi ngờ với phản ứng đó, nhưng cậu gật đầu.  
"Vậy thì hãy quay về và gặp mọi người. Còn cậu định làm gì, Al?"  
"Tôi sẽ không đi. Ai đó phải canh chừng Tổng Giám Mục, đúng không? Không có gì quá quan trọng nếu tôi tham gia vào cuộc trò chuyện, vì vậy tôi sẽ tiếp tục vai trò người hầu trung thành của mình."  
Al ngồi xuống một cách thoải mái, bắt chéo chân. Nhìn cậu ta, Emilia nắm chặt tay trước mặt mình.  
“Trong trường hợp đó, hãy cẩn thận, Al. Đây là một nhiệm vụ cực kỳ quan trọng, cảm ơn cậu vì đã đảm nhận nó.”
“Ừ, ừ, tôi sẽ làm hết sức— Tôi mừng vì cô đã an toàn, cô gái nhỏ.”
Sau những lời cuối cùng đó, họ rời Al ở lại để canh giữ ngục của Sirius.
Khi họ rời khỏi hành lang và không còn nhìn thấy Al nữa—
“Chuyện đó là sao vậy, Beako? Trông như cô rất ghét Al.”
“…Không phải như cậu nghĩ đâu. Chắc chỉ là cậu hiểu nhầm thôi.”
“Không, cô không thể lảng tránh như thế được. Tôi không phải là Emilia-tan đâu.”
“Hả? Ý cậu là gì?”
Vẫn nắm lấy tay cậu, Beatrice quay mặt đi, giả vờ không biết trong khi Emilia nghiêng đầu nhìn Subaru với ánh mắt tò mò.
“Đã có chuyện gì xảy ra giữa cô và Al sao? ...Có phải anh ta liên quan đến việc cô tỉnh dậy không?”
“…Luôn xuất hiện vào những lúc tệ nhất. Một cô gái tinh ý thật sự là một điều nguy hiểm.”
“Nghĩa là cô ấy đúng sao? Al đã làm gì đó giúp cô tỉnh lại, Beako?”

Với vẻ mặt chua chát, Beatrice buộc phải gật đầu trước câu hỏi của họ. Sau đó, cô mò mẫm trong áo choàng của mình và lấy ra một thứ để cho họ xem.
“Đó là…”
“Những viên tinh thể mà chúng ta đến đây để tìm—anh ta đã mang chúng đến.”
Cô cầm một viên tinh thể đặc biệt, phát sáng nhẹ nhàng trên bàn tay nhỏ nhắn của mình—chính là thứ mà họ đã đến Pristella để tìm.
Nó vốn thuộc về Kiritaka Muse và được lưu trữ tại công ty của cậu ta, nhưng khi tòa nhà bị phá hủy, việc thu hồi nó sẽ rất khó khăn.
“Nhưng Al đã đào nó lên thay? Bằng cách nào?”
“—Betty không biết. Và anh ta cũng dặn không nên hỏi.”
“Dặn dò? Là Al sao? Anh ta đã nói đừng hỏi gì về chuyện đó một cách ngọt ngào à?”
“Tôi nghi ngờ rằng anh ta đã yêu cầu một cách dễ thương như vậy… Anh ta ngày càng trở nên khó hiểu hơn.”
Suy nghĩ của Emilia khá tích cực, nhưng những nghi ngờ của Subaru tập trung vào những hành động khó lường của Al trong suốt mọi việc đã xảy ra—Thật sự, những hành động của Al ở hậu trường Pristella đã đi quá xa.
Tôi sẽ phải cảnh giác với cậu ta nếu những việc mờ ám tiếp tục xảy ra—
“Nhưng tôi không nghĩ rằng Al là người xấu.”
Với ngón tay đặt trên môi, Emilia phá vỡ bầu không khí căng thẳng mà Subaru và Beatrice đang cảm thấy. Beatrice phát ra âm thanh khó chịu.
“Nói một điều như vậy mà không có bằng chứng gì là quá đáng. Không thể phủ nhận việc anh ta đã đánh thức Betty bằng một viên tinh thể và đã làm rất nhiều việc đáng ngờ...”
“Nhưng nhờ vậy mà cô đã có thể tỉnh dậy, và Otto và Felt đã được cứu, đúng không? Và anh ta còn tìm thấy những viên tinh thể mà chúng ta rất cần nữa.”
“Mghhh. Tôi cho là vậy.”
Phản ứng của Beatrice dừng lại, bị sức mạnh niềm tin không lay chuyển của Emilia về lòng tốt cơ bản của con người lấn át. Và thật sự, lý thuyết của cô ấy cũng có sức thuyết phục theo cách riêng của nó.
Hành động của Al chắc chắn là mờ ám. Nhưng Subaru không cảm nhận được bất kỳ sự thù địch nào từ cậu ta.
Trên thực tế, những lựa chọn của cậu ta đã mang lại lợi ích cho họ trong suốt thời gian qua. Không còn nghi ngờ gì nữa, cậu ta là một trong những người quan trọng đã đóng góp rất nhiều vào trận chiến ở Pristella.
“Chúng ta phải xác nhận với Kiritaka về viên tinh thể này sau. Sau đó, chúng ta có thể thảo luận lại việc thương lượng và thuyết phục anh ta trao đổi với chúng ta.”
“…Dù anh ta sẽ không bao giờ biết nếu chúng ta chỉ lấy nó.”
Beatrice lẩm bẩm trước suy nghĩ của Emilia nhưng không phản đối mạnh mẽ. Theo cách đó, cả hai đều là những người tốt bụng và tin tưởng người khác. Đó là một cảnh tượng ấm lòng.
Dù sao thì, họ đã tạm gác việc xử lý Al và quyết định đàm phán trực tiếp với Kiritaka về những viên tinh thể. Sau khi quyết định xong, họ quay trở lại nơi trú ẩn.
Subaru ưu tiên xác nhận sự an toàn của tất cả đồng đội của họ, mục tiêu ban đầu của cậu.

Nhìn quanh, Subaru nhận thấy một người nổi bật trong nơi trú ẩn.
Có rất nhiều người chạy ra vào nơi trú ẩn đã được chuyển thành bệnh viện dã chiến, và những cư dân đang hối hả tìm kiếm gia đình và bạn bè của họ khi mối nguy hiểm cuối cùng đã qua đi.
—Và giữa tất cả sự náo động đó, khí chất u ám của Kiếm Quỷ nổi bật lên rõ ràng.
“Subaru.”
“Xin lỗi, Emilia. Em có thể để anh đi một mình một chút không?”
Giọng lo lắng của Emilia là bằng chứng cho thấy cô cũng nhận ra điều mà Subaru đã thấy. Gật đầu với cô, cậu buông tay Beatrice và tiến lại gần.
Kiếm Quỷ có vẻ bị cô lập với thế giới xung quanh và khó tiếp cận.
Và—
“—Ngài Subaru?”
“…Wilhelm.”
Khi Subaru còn đang ngần ngại, không biết nên nói gì, Wilhelm nhận ra cậu đang tiến lại gần. Nhìn vào đôi mắt xanh quay về phía mình, thấy sự tĩnh lặng trong đó, Subaru có thể đoán được câu trả lời cho câu hỏi mà cậu muốn hỏi.
Wilhelm đầy vết thương, dấu hiệu của một trận chiến sinh tử thực sự.
Áo khoác của ông ta đã được cởi ra, những vết cắt hiện rõ trên toàn bộ cơ thể, và mái tóc bạc mà ông thường buộc gọn gàng giờ đã thả ra, trải dài sau lưng. Và vết thương sâu nhất, lỗ hổng ở chân, rõ ràng sẽ đe dọa đến tính mạng nếu không được điều trị.
Nhưng điều làm Subaru chú ý hơn cả không phải là những vết thương. Đó là chiếc áo khoác bên cạnh ông ta, dường như được quấn quanh một thứ gì đó.
“Wilhelm, đó là…?”
Cậu không thể ngăn mình cố gắng xác nhận điều đang được giữ gìn quý giá trong chiếc áo khoác gọn gàng đó.
Wilhelm nhìn xuống chiếc áo khoác. Ông im lặng. Năm, rồi mười giây trôi qua.
“…Đúng như cậu đoán, đó là vợ tôi.”
“—Ah.”
Đó là câu trả lời mà Subaru đã đoán trước, nhưng cậu vẫn không biết phải nói gì.
Wilhelm tiếp tục với giọng khàn khàn.
“Thi thể đã hóa thành tro. Tôi thấy thật tội nghiệp nếu để nó phơi ngoài gió như vậy. Thật xấu hổ, nhưng tôi đã quấn tro trong áo khoác và mang về... Dù chỉ là tro, tôi vẫn muốn chôn cất cô ấy trong mộ gia đình và tổ chức một buổi lễ tưởng niệm đàng hoàng cho cô ấy.”
Xác của người vợ đã bị đánh thức trái với tự nhiên. Sự tàn nhẫn của số phận ấy thật khó để chấp nhận. Nghĩ đến cảm xúc của những người cô để lại, nghĩ đến cảm xúc của Wilhelm, Subaru không thể tưởng tượng nổi nỗi đau khủng khiếp đó.

“Xin lỗi. Đó chỉ là một sự cố chấp vô nghĩa và thất thường.”

“—Hả?! Không phải vậy đâu!”

Subaru đột nhiên cất cao giọng khi nghe thấy sự tự trách trong giọng nói của Wilhelm. Cậu cảm thấy mình đang trở nên xúc động hơn khi nhìn thẳng vào Wilhelm, người có vẻ ngạc nhiên với phản ứng mãnh liệt đó.

“Tôi không nghĩ ông đã sai khi đối mặt với Cá Voi Trắng, và bây giờ tôi cũng không nghĩ ông sai. Tôi tôn trọng ông và nghĩ rằng ông là một người tuyệt vời, Wilhelm. Không có gì sai khi quan tâm đến những người quan trọng nhất với mình. Đó không phải là điều đáng xấu hổ, và tôi nghĩ sự hổ thẹn là cách suy nghĩ sai lầm về nó.”

“Cậu Subaru…”

“Ông thật tuyệt vời. Không có gì sai khi muốn an táng và tổ chức lễ tưởng niệm cho vợ ông một cách đàng hoàng. Tôi không thể giải thích rõ ràng, nhưng ông là một người tốt.”

Đó là những gì Subaru cảm nhận từ tận đáy lòng.

Cậu đã nghĩ như vậy khi chiến đấu với Cá Voi Trắng, và lần nữa trong cuộc hội ngộ buồn bã này. Số phận đã rất khắc nghiệt với Wilhelm. Nhưng dù vậy, Kiếm Quỷ đã chống lại số phận, kiên trì với tình yêu của mình cho đến khi cuối cùng đạt được điều mà ông mong muốn.

Thực tế là không phải mọi thứ đều diễn ra tốt đẹp. Ông có lẽ sẽ bị ám ảnh bởi cảm giác hối tiếc và ân hận suốt đời. Nhưng trong mắt Subaru, Wilhelm vẫn làm điều đúng đắn.

Wilhelm đã yêu vợ bằng cả trái tim. Điều đó không có gì sai.

“Nó không hề đáng xấu hổ. Hãy tổ chức một lễ tưởng niệm đúng nghĩa cho cô ấy. Và nếu có cơ hội, nếu không làm phiền ông, xin hãy để tôi bày tỏ lòng kính trọng tại mộ của cô ấy.”

“...Tôi muốn điều đó. Tôi tin rằng cô ấy xứng đáng với điều đó.”

Subaru cảm thấy ngượng ngùng với ý tưởng đầy xúc động vừa thốt ra từ miệng mình. Cậu không có liên hệ thực sự với người vợ đó, và Wilhelm hoàn toàn có quyền từ chối ngay lúc đó vì yêu cầu ích kỷ này.

Nhưng nét mặt của Wilhelm đột nhiên dịu lại. Có một chút khoảng trống trong sự căng thẳng và áp lực trên gương mặt ông.

Và—

“…Phải, xin hãy làm điều đó, cậu Subaru. Tôi cũng muốn cậu nói điều gì đó với vợ tôi. Nếu là cậu...”

“—Ư, v-vâng thưa ngài! Đó sẽ là một vinh dự.”

Cậu đã được tha thứ cho sự bộc phát của mình, điều có lẽ chủ yếu là nhờ vào lòng khoan dung của Wilhelm.

Sau khi nghe yêu cầu vô lý của Subaru, Wilhelm thở nhẹ ra. Nhìn vào khuôn mặt ông, Subaru đoán rằng ông không muốn nói thêm về vấn đề này, nên cúi đầu chào.

Sẽ tốt hơn nếu để ông một mình với vợ một chút.

Nhưng trước khi cậu đi, có một điều cuối cùng mà cậu cảm thấy nên xác nhận.

“Ừm—ông có thể...?”

Ông có thể tìm được sự bình an? Có cơ hội nào mà tất cả đã kết thúc tồi tệ không?

Tất nhiên, không phải là Wilhelm mong muốn một cuộc hội ngộ với vợ mình sau khi cô ấy bị biến thành một chiến binh xác sống.

Nhưng dù vậy, một kết thúc đúng nghĩa chỉ có thể đến từ tay của Wilhelm.

“Vợ tôi…”

Wilhelm im lặng trong một lúc. Nhìn hơi lệch đi, ông dõi mắt xuống chiếc áo khoác giữ tro cốt của vợ mình.

Trong khoảnh khắc, có một cơn sóng cảm xúc khổng lồ xoáy trong đôi mắt xanh của ông—

“…Phải, tôi đã có thể nói chuyện với cô ấy một cách thỏa đáng và chia sẻ lời chia tay cuối cùng.”

Subaru chắc chắn rằng ông nói điều đó theo nghĩa bóng.

Vợ của Wilhelm là Thánh Kiếm trước đây. Việc đấu kiếm với cô ấy chắc chắn là hình thức giao tiếp tối cao đối với Kiếm Quỷ, và đòn quyết định sẽ là lời chia tay cuối cùng.

Vì vậy, Wilhelm chắc chắn đã nói tất cả những gì ông muốn nói trong những khoảnh khắc cuối cùng đó.

“Tôi yêu vợ tôi. Tôi chắc rằng tôi đã truyền tải điều đó cho cô ấy.”

Wilhelm thổ lộ tình yêu của mình trong im lặng.

Có một sự mãnh liệt trong những lời nhẹ nhàng đó khiến trái tim Subaru bùng cháy.

Thở ra một hơi sâu, Subaru lấy lại sự bình tĩnh trước cơn lũ cảm xúc của mình và gật đầu.

Subaru mỉm cười, cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy Wilhelm như vậy, với một nụ cười nhẹ trên môi.

“Cảm ơn ông vì mọi thứ.”

“...”

“Tôi chắc chắn rằng mọi việc sẽ lại bận rộn sớm thôi, nhưng bây giờ, xin hãy dành thời gian nghỉ ngơi. Hẹn gặp lại ông sau.”

Cảm thấy mình đang nói những điều quá cao ngạo, Subaru nhanh chóng kết thúc lời nói, xấu hổ vì mình đang phát ngôn vượt quá.

Gãi má, cậu quay đi khỏi Wilhelm, cảm thấy ngượng ngùng.

“Cậu Subaru.”

“Vâng, Wilhelm?”

Subaru quay lại, hơi bối rối. Wilhelm có vẻ ngạc nhiên với chính mình, rồi ông lắc đầu.

“Không, tôi xin lỗi. Đó chỉ là chuyện nhỏ nhặt, xin đừng để tâm.”

“—? Ừm, được rồi. Hẹn gặp lại sau.”

Subaru cảm thấy hơi lạ với phản ứng đó, không giống với Wilhelm chút nào, khi cậu bước đi.

Emilia và Beatrice trông có vẻ nhẹ nhõm khi thấy Subaru trở lại. Điều đó có lẽ cho thấy sự khác biệt rõ rệt giữa vẻ mặt của cậu khi bước đến so với khi quay lại.

Cậu đã biết sự thật—một cuộc hội ngộ với người đã khuất không nhất thiết là một điều hạnh phúc.

Nhưng dù vậy, ít nhất Wilhelm đã tìm được sự thanh thản từ chính tay mình và có thể chấp nhận kết quả.

Đó là một điều nhỏ nhặt, nhưng cậu cảm thấy đó có thể là một sự cứu rỗi.

“...”

Đôi mắt của Kiếm Quỷ nheo lại khi nhìn chàng trai tóc đen đang bước đi.

Môi ông mím chặt lại, như thể đang kìm nén điều gì đó.

Đó là sự sụp đổ của mặt nạ mà ông đã dựng lên bằng ý chí cứng rắn để che giấu cảm xúc thật của mình. Một cảm xúc mãnh liệt đe dọa khiến ông cắn môi nếu ông lơ là.

Điều đã giúp ông che giấu cảm xúc đó trước cậu bé kia chắc chắn là—

“—Cậu Subaru.”

Đó là một tiếng thì thầm khàn khàn, gần như không thể nghe thấy.

“Nếu được, xin hãy, của tôi—”

Nói đến đó, Kiếm Quỷ nhắm mắt lại, cắt ngang trái tim yếu mềm của mình.

Những lời chưa kịp thốt ra là những lời không nên để ai nghe thấy.

Và đó đặc biệt không phải là những lời mà Kiếm Quỷ nên nói.

—Kiếm Quỷ sẽ không bao giờ cho phép mình làm điều đó.

“Anh ấy ổn chứ?”
“Ừ, anh ta sẽ ổn thôi. Vết thương ngoài cơ thể thì không sao… có vẻ như anh ta đã tự xử lý được vết thương lòng.”
“Vậy à… Nói vậy thì hiển nhiên rồi, nhưng anh ta thực sự rất mạnh mẽ.”
Đôi mắt tím của Emilia nhìn về góc của nơi trú ẩn, nơi Wilhelm đang đứng. Subaru không dại dột nhìn lại, nhưng cậu ta gật đầu đồng ý với lời nhận xét của cô.
Wilhelm mạnh mẽ. cậu ta thật đáng kính nể. Với tư cách là một người đàn ông, Subaru chỉ có thể tôn trọng cậu ta.
Nhìn Subaru trầm ngâm suy nghĩ, Emilia đưa tay lên môi và cười khúc khích.
“Cứ nhắc đến Wilhelm là anh lại trở nên thật nghiêm túc. Cứ như anh đang say mê ông ấy vậy.”
“Em biết đấy, không ai nói như vậy nữa đâu…”
Subaru lấp liếm như bình thường, nhưng cậu hiểu ý mà Emilia muốn nói. Subaru cũng đã tự nhận thấy điều đó ở bản thân.
“Ông ấy thật đặc biệt. Anh có thể tôn trọng ông ấy một cách chân thành. Và anh hạnh phúc chỉ vì điều đó thôi.”
“Mm, em nghĩ điều đó thật sự tuyệt vời. Chắc chắn điều đó cũng có ý nghĩa tốt đẹp với ông ấy.”
“Hả? Anh nghi ngờ điều đó… nhưng dù sao, khi anh lớn tuổi và trở thành một ông già tao nhã, anh hy vọng mình cũng sẽ có sự uy nghiêm như ông ấy.”
“Vâng, vâng, em hiểu rồi. Anh không cần phải ngượng ngùng như vậy đâu.”
Subaru không thể tự xác định liệu đó là một trò đùa để che giấu sự xấu hổ của mình hay không, nhưng dù sao, điều đó cũng khiến Emilia cười. Và nụ cười đó đáng yêu đến mức giúp Subaru gạt bỏ những cảm giác u ám lảng vảng trong lòng.
Những cảm giác đó không cần phải được diễn đạt thành lời.
“Betty nghĩ rằng râu không hợp với anh chút nào.”
“Anh không nghĩ đó là điều mà chúng ta đang nói! Nhưng được rồi, anh hiểu rồi. Anh sẽ không để râu cho đến khi em nghĩ nó sẽ hợp với anh.”
“Chúng ta sẽ phải chờ xem liệu thời điểm đó có bao giờ đến không. Nếu không có tài năng như Puckie, có thể không duy trì được cả vẻ quyến rũ và bộ lông. Anh sẽ phải cố gắng hết sức.”
“Aye, aye.”
Cả phản ứng tự nhiên của Emilia và sự quan tâm của Beatrice đều giúp Subaru vui lên. Cảm thấy may mắn khi có họ bên cạnh, Subaru hít một hơi dài và nhìn về phía trước.
“ ”
Như trước đây, vẫn còn rất nhiều người qua lại, và những cuộc đoàn tụ hân hoan diễn ra khắp nơi.
cậu có thể nghe thấy âm nhạc và tiếng reo hò từ bên ngoài nơi trú ẩn khi Liliana tiếp tục màn biểu diễn của mình. Chắc chắn cô ấy đang được thúc đẩy bởi niềm tin vào sức mạnh của âm nhạc để khuyến khích mọi người.
Tất nhiên, thành phố vừa trải qua một thảm họa khủng khiếp.
Cả cảm xúc của Liliana và niềm vui của Subaru khi nhìn thấy cảnh tượng trước mặt đều có thể chỉ là những nỗ lực nhỏ bé của họ trong việc tìm kiếm một tia hy vọng.
Nhưng dù sao đi nữa, việc thực hiện những hành động đó cũng có ý nghĩa. Cả niềm vui và nỗi buồn của mọi người đều là thật.
Lý do cho tất cả những gì họ đã làm đều ở xung quanh họ vào khoảnh khắc đó—
“—Hmm?”
Ngay khi cậu đang nghĩ như vậy, Subaru nhận thấy một bóng dáng đang lén lút bước vào lối vào của nơi trú ẩn.
Một người cao và mảnh khảnh, mặc quần áo trắng tinh tươm. Không thể nhầm lẫn khuôn mặt đẹp trai đến mức khó chịu đó và mái tóc tím bóng bẩy, cuốn hút.
Julius. Một trong những người mà Subaru muốn gặp đã xuất hiện.
“Này! Jul—”
“—Ngh.”
cậu giơ tay vẫy và gọi lớn, nhưng ngay khi bắt đầu nói, Julius lập tức quay đầu bỏ chạy khỏi nơi trú ẩn.
“Hả?”
Subaru đứng sững sờ nhìn phản ứng bất ngờ của Julius.
Julius trước đây thường phản ứng với sự mỉa mai và những lời châm chọc, nhưng chưa bao giờ hoàn toàn phớt lờ Subaru như vậy.
Dĩ nhiên, cậu không lo lắng cho cậu ta. Nhưng có điều gì đó không ổn với phản ứng đó.
“Subaru? Có chuyện gì thế?”
“Cái gã Julius đó vừa phớt lờ anh. Đợi chút, anh sẽ đi bắt hắn!”
“Eh?”
Có một sự tức giận dâng lên trong giọng nói của Subaru khi cậu bỏ lại Emilia và đuổi theo Julius.
Chạy qua đám đông ồn ào trong nơi trú ẩn, Subaru theo đuổi khi Julius cố lẩn vào con phố. Cứ như thể cậu ta đang cố gắng tránh bị phát hiện.
Có chuyện gì xảy ra vậy?
“Này, đồ khốn! Ngươi làm cái quái gì mà lại lẩn trốn ở đây khi mọi người đang bận rộn?! Mọi người sẽ lo lắng nếu ngươi không xuất hiện ít nhất một lần! Điều đó thật đơn giản mà.”
“ ”
Khi rẽ vào một con hẻm vắng, Julius dừng lại. Chỉ di chuyển cái đầu, cậu ta quay lại nhìn Subaru, người đang giận dữ hét vào mặt mình.
Subaru cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ từ ánh mắt im lặng của kỵ sĩ, nhưng Julius vẫn không thay đổi.
“…Xin lỗi. Ta đang tìm ai đó, nhưng họ không có ở đây. Ta muốn kiểm tra nơi trú ẩn tiếp theo càng sớm càng tốt. Nếu ngươi thứ lỗi.”
Phản ứng đó nghe như thể cậu ta đang cố tránh mặt một người lạ, nên Subaru đã giữ lấy vai cậu ta trước khi cậu ta có thể đi.
“Khoan đã, đợi đã. Ngươi đang nói cái gì vậy? Ngươi đang tìm Anastasia, đúng không? Mọi người đều ở phía sau. Ngươi không nhận ra họ sao? Điều này không giống ngươi chút nào.”
“………”
Julius giật mình mạnh và đôi mắt vàng của cậu ta mở to khi quay đầu nhìn Subaru với vẻ kinh ngạc.
“ ”
Subaru nuốt nước bọt, nhìn thấy biểu hiện mà trước đây cậu chưa bao giờ thấy trên khuôn mặt của Julius.
Kinh ngạc—không, không chỉ kinh ngạc. Đó là nỗi đau buồn. Tuyệt vọng. Một lời cầu xin tìm kiếm sự hỗ trợ nào đó.
Cảm giác đó quá lạ lẫm đối với Julius, đến nỗi khiến khuôn mặt Subaru căng cứng lại.
“…Subaru. Ngươi… vẫn nhớ ta chứ?”
“Gì? Ngươi nói cái quái gì vậy? Mới chỉ vài giờ thôi mà, và Julius Juukulius - Hiệp sĩ xuất sắc nhất này không phải là người dễ quên đến vậy. Câu hỏi của ngươi thật ngu ngốc…”
Subaru nhún vai và đáp lại với một lời mỉa mai. Nhưng giữa chừng, cậu nhận ra mình ngu ngốc đến mức nào.
Câu hỏi của Julius rõ ràng là lạ lùng. Và nếu Subaru cố tưởng tượng ra một tình huống, chỉ cần một bước nữa để hiểu được kịch bản tồi tệ nhất mà cậu từng nghĩ đến, cậu đã có thể nhận ra điều đó.
“Khoan, chẳ—?”
“Subaru! Đừng chạy một mình như thế!”
Subaru rùng mình khi nhìn Julius, người đột nhiên trông như sắp ngã gục.
Trong khi đó, Emilia và Beatrice, những người đã đuổi theo, xuất hiện ở lối vào hẻm. Nhìn hai người họ đứng im lặng ở đó, Emilia chớp mắt bối rối.
“Ummm… có vẻ như các người đang bận, phải không?”
Cô nhận thấy không khí căng thẳng khác thường; hàng mi của cô khẽ rung rinh. Dựa vào phản ứng của cô—đặc biệt là cách cô nhìn Julius—Subaru có một cảm giác chẳng lành.
Không muốn tin vào điều đó, cậu chỉ tay về phía Julius.
“…Ừ, kiểu như vậy, nhưng cũng không hẳn? Emilia-tan, Beako, ừm…”
“—?”
Emilia và Beatrice đều có vẻ bối rối trước câu trả lời lấp lửng của Subaru.
cậu phải hỏi câu hỏi quyết định. Một câu hỏi không thể thu lại hoặc thay đổi.
Julius có ánh mắt như đã chấp nhận sự thật khi Subaru nhìn cậu và hỏi:
“Ta đã tìm thấy Julius, nên các người không phiền nếu ta đưa anh ấy quay lại để nói chuyện chứ?”
“—Julius?”
Beatrice nhìn về phía Julius. Bên cạnh cô, đôi mắt tím xinh đẹp của Emilia ngập tràn sự lo lắng—
“Julius có phải là bạn của anh không, Subaru?”
—và Subaru lại một lần nữa trải qua cơn ác mộng cũ.































Chương 7  
NHỮNG GỢN SÓNG TRÊN BỀ MẶT  
1  
“Trước hết, thay mặt cho thành phố Pristella, tôi xin cảm ơn tất cả các vị vì những nỗ lực phi thường trong việc bảo vệ thành phố của chúng tôi. Lời nói không thể diễn tả hết sự biết ơn của chúng tôi.”

Là đại diện của chính quyền thành phố, Kiritaka Muse cúi đầu thật sâu.

Trước mặt ông là các ứng cử viên hoàng gia và những người theo họ đã tham gia vào việc phòng thủ thành phố. Tổng cộng có khoảng năm mươi người tập hợp để báo cáo sau trận chiến.

Tất nhiên, mỗi nhóm đều có một vài ghế trống, giống như việc Otto và Garfiel cũng không có mặt bên cạnh Emilia. Nhưng dù vậy, hầu hết những người có liên quan đã tập hợp.

Giữa đám đông danh giá đó, người đầu tiên phản hồi là Subaru.

“Lời cảm ơn được ghi nhận, nhưng ông đã may mắn khi ra khỏi đó an toàn, Kiritaka. Tôi nghe nói ông đã bị bắt khi Sirius tấn công Công ty Muse...”

“Tôi đã sẵn sàng chết ở đó. Thực tế, nếu Tổng Giám Mục muốn giết tôi, tôi chắc chắn đã chết từ lâu rồi.”

“Sirius không có ý định giết ông?”

Không chỉ Subaru bị bất ngờ bởi điều đó. Khoảng một nửa số người trong phòng tỏ ra ngạc nhiên. Chờ đợi làn sóng xì xào lắng xuống, Kiritaka gật đầu với vẻ bối rối trên khuôn mặt.

“Chính sự sống của tôi là bằng chứng cho thấy bà ta không có ý định giết tôi. Tất nhiên, điều đó cũng nhờ vào cuộc chiến quyết liệt của các thuộc hạ của tôi và nhóm Răng Sắt của Lady Anastasia, nhưng...”

“Nhưng đó không đủ để thoát khỏi một Tổng Giám Mục.”

“Quả thật.”

Kiritaka hạ mắt xuống đầy tiếc nuối trước kết luận của Subaru.

Subaru hiểu rõ cảm giác bất lực đó một cách đau đớn. Sự tự trách như một liều thuốc độc ăn mòn tâm hồn.

“Nhưng tại sao Sirius lại để ông sống? Nếu vậy, bà ta có thể không tấn công ngay từ đầu...”

“Vì ông ta là thành viên cuối cùng của Hội đồng Mười người, đúng không?”

“Ơ?”

Liliana, người đang cư xử khá ngoan ngoãn lần này, trả lời câu hỏi của Emilia. Nhận ra rằng cô đã thu hút sự chú ý của cả phòng, Liliana vẫy tay một cách ngượng ngùng.

“Ý tôi là, nếu tất cả các thành viên của hội đồng đều chết, thì sẽ không ai biết vị trí của những tàn dư của Mụ Phù Thủy, đúng không? Vì vậy họ giữ ông ta vì không thể để ông ta chết... đúng không, Lady Priscilla?”

“Ngốc. Đừng lôi ta vào chuyện này. Và đó chỉ là suy đoán thôi. Ta không thể nào hiểu được những toan tính của những kẻ, ngoài sự ngu xuẩn, còn bị ám ảnh bởi cơn cuồng loạn.”

“Eeeeeh?! Cô bỏ tôi một mình luôn hả?!”

Priscilla đang phe phẩy chiếc quạt, rõ ràng phớt lờ ánh nhìn của Liliana khi cô đảo mắt nhìn quanh phòng bằng đôi mắt đỏ thẫm trước khi thở dài uể oải.

“Cố gắng hiểu suy nghĩ của những kẻ đó là lãng phí thời gian. Nếu ngươi có thời gian lãng phí vào những suy ngẫm vô nghĩa như vậy, thì hãy nghĩ đến cách nào đó để ép Tổng Giám Mục nói ra câu trả lời.”

“Tôi không thể nói rằng tôi không hiểu quan điểm của cô...” Anastasia đặt tay lên má, đáp lại ý kiến cực đoan của Priscilla. “... Nhưng nếu tôi thành thật, tôi không ủng hộ việc giữ Tổng Giám Mục sống. Bà ta là một tai họa... Tốt hơn hết là kết thúc bà ta càng sớm càng tốt.”

“—Nhưng sau đó chúng ta sẽ không có manh mối nào nữa!”

Ferris phản ứng mãnh liệt với đề xuất của Anastasia. Đó là một phản đối tự nhiên xét theo vị trí của cậu và những vấn đề mà cậu cần giải quyết.

Crusch không có mặt tại cuộc họp vì cô vẫn đang chịu đựng lời nguyền của máu rồng mà Lust đã giáng lên cô. Sirius là manh mối tiềm năng duy nhất mà họ còn lại để có thể hóa giải lời nguyền đó.

“Tôi cảm thấy tồi tệ cho Nữ công tước Karsten, nhưng tôi không thể tưởng tượng được lý do nào khiến Wrath biết bất cứ điều gì về Lust. Đó là một việc vô ích.”

“Đó chỉ là phỏng đoán! Đừng hành động như thể điều đó đã chắc chắn!”

Ferris lớn tiếng phản bác kết luận của Anastasia. Đó chỉ là một lập luận cảm xúc của Ferris, nhưng Anastasia nhận ra rằng đây là một đề xuất khó chấp nhận, vì vậy cô không cố tranh luận.

“Có thể tôi nói được chứ?”

Khi không khí ngày càng căng thẳng, Subaru giơ tay lên.

“Tôi không nghĩ rằng việc cố gắng học hỏi điều gì đó từ Wrath nhất thiết sẽ thất bại. Nhưng tôi cũng hiểu mối lo ngại về những gì có thể xảy ra nếu chúng ta cố giữ bà ta sống.”

“Đừng nói nước đôi nữa! Subaru, cậu đứng về phía nào đây?!”

“Tôi không nghĩ điều này cần phải là một cuộc tranh luận căng thẳng đến vậy. Nếu tình huống xấu nhất xảy ra, tôi không ngại hấp thụ toàn bộ thứ quái quỷ đen tối đó đang gây hại cho Lady Crusch.”

“...Hah...”

Ferris ngạc nhiên trước đề xuất cực đoan về việc xử lý căn bệnh của Crusch mà Subaru vừa đưa ra. Trong khi đó, nhiều người khác cũng đang nhìn Subaru với vẻ sốc...

“Subaru.” Emilia nhìn anh chăm chăm. “Đó chỉ là phương án cuối cùng. Anh phải chăm sóc bản thân tốt hơn...”

“Không phải là tôi thực sự muốn có một hình xăm xấu xí đâu. Nhưng Crusch là một quý cô và chúng ta biết rằng ít nhất tôi có thể giảm bớt đau đớn cho cô ấy.”

“ ”

“Điều tôi muốn nói là, chúng ta không cần vội vã đưa ra kết luận chỉ vì tình trạng của Lady Crusch. Tôi hiểu sự lo lắng, nhưng nếu cần thiết, chúng ta có thể dùng lưng hoặc mông của tôi để giúp cô ấy. Chỉ vậy thôi.”

Miễn là có điều gì đó cậu có thể làm, Subaru không muốn chỉ ngồi yên mà quan sát. Quan trọng hơn, cậu tôn trọng Crusch và nợ cô rất nhiều. Nếu có thể, cậu muốn giúp cô bằng mọi cách có thể. Nếu giảm bớt gánh nặng cho cô ấy bằng cách kéo căn bệnh kỳ lạ đó vào cơ thể mình, thì đó là một cái giá nhỏ phải trả.

“Ferris, ngồi xuống đi. Tạm thời, Sir Subaru nói đúng.”

“...Tôi biết... Tôi biết...”

Chạm vào vai Ferris, Wilhelm yêu cầu cậu bình tĩnh lại. Đôi mắt của Ferris ướt át, và cậu trông như muốn nói điều gì đó với Subaru, nhưng cuối cùng, cậu ngồi xuống mà không nói thêm lời nào.

Dù bằng cách nào, căng thẳng đã giảm bớt một chút, nhưng bản chất của vấn đề vẫn chưa thay đổi.

“Chúng ta vẫn chưa có sự đồng thuận về cách xử lý Tổng Giám Mục, và tất cả là nhờ người mà tôi ít ngờ tới nhất đã bắt sống được một tên giáo đồ rồi quay lại với nó.”

Anastasia một lần nữa quay ánh mắt về phía Priscilla. Priscilla không bận tâm, rút chiếc quạt ra khỏi ngực và dùng nó che khuất đôi môi đang cười khinh bỉ.

“Ngươi nghĩ mạng sống hay cái chết của bà ta là trách nhiệm của ta? Đừng làm ta cười, hồ ly. Một tên tầm thường tìm kiếm nữ ca sĩ đã vớt được bà ta từ con kênh nơi ta đã đánh chìm bà ta. Điều đó không liên quan gì đến ta.”

“Nếu vậy, tại sao bà ta chưa chết?”

“Ngươi đã hiểu sai nghiêm trọng. Ta đã vung kiếm với ý định giết bà ta. Tuy nhiên, nếu bà ta không chết, điều đó có nghĩa là việc bà ta không chết dưới tay ta là có lợi cho ta, và vì vậy ta đơn giản không cố giết bà ta lần thứ hai.”

“...Haaah, điều đó nghe như có chút logic méo mó.”

Anastasia từ bỏ việc cố gắng tranh luận với lý thuyết của Priscilla về cách thế giới hoạt động. Lý lẽ của Priscilla khó hiểu đối với người khác. Thậm chí còn nghi ngờ liệu những người gần gũi với cô, như Al hay Schult, có hiểu rõ điều đó hay không.

Trong khi đó, có sự khác biệt trong quan điểm giữa một phe khác.

“Nếu có thể, tôi phản

 đối việc xử tử Wrath. Dĩ nhiên, có vấn đề về Lady Crusch, nhưng đây cũng là cơ hội duy nhất trong đời cho vương quốc—cơ hội thẩm vấn bà ta và tìm hiểu thêm về Giáo Phái Phù Thủy.”

“...Tôi nói giết bà ta luôn đi. Mấy người đó là đồ cặn bã. Tôi không nghĩ ngươi có thể nói chuyện với họ, và cũng chẳng mất gì khi giết họ trước khi họ kịp làm gì.”

“Lady Felt...”

“Tôi sẽ nói rõ, lần này tôi không cãi vì ghét việc người khác ra lệnh cho tôi.”

Reinhard và Felt không đồng ý về cách xử lý Wrath. Felt có xu hướng phản bác lại bất cứ điều gì Reinhard nói, nhưng lần này, không phải chỉ là sự nổi loạn đơn giản. Trực giác của Felt mách bảo rằng không nên để Wrath sống.

“Tuy nhiên, quyền giám hộ Tổng Giám Mục nên được giao cho vương quốc. Bà ta nên nhanh chóng được vận chuyển đến thủ đô và giao cho các Hiệp sĩ của Hoàng gia.”

“Chắc chắn, nhưng điều đó cũng rất nguy hiểm, đúng không? Đây là một Tổng Giám Mục. Chúng ta không biết bà ta có thể giở trò gì.”

“Nếu đó là mối quan tâm của ngươi, thì ta sẽ đích thân hộ tống Wrath đến thủ đô. Trong trường hợp khó có thể xảy ra mà Tổng Giám Mục thử điều gì đó, ta là người phù hợp nhất để đối phó.”

“Tôi không phủ nhận điều đó, nhưng còn Felt thì sao? Phe của các ngươi có vài người bị thương, đúng không? Các ngươi sẽ chia nhau ra, hay...?”

“—Nếu Reinhard đi, thì tôi cũng đi. Lần này không còn cách nào khác.”

Chính Reinhard là người ngạc nhiên nhất trước tuyên bố của Felt. cậu có lẽ đã mong đợi bị bỏ rơi vì đã không đồng ý với người phụ nữ của mình.

Nhìn lên cậu, Felt nhăn mặt đầy bất mãn.

“Đừng hiểu lầm, đồ ngốc. Tôi không đồng ý với anh, nhưng tôi không thể để anh một mình thế này.”

‘Cô không thể... để tôi một mình?”

“Nếu anh không hiểu, hãy thử hỏi trái tim của mình. Vì trái tim của tôi chắc chắn không đủ mềm để trả lời.”

Đẩy ngực mình lên một cách kiêu hãnh, Felt lè lưỡi với Reinhard. Nháy mắt trước phản ứng của cô, Reinhard cuối cùng gật đầu một cách lúng túng.

Không ai ngoài hai người họ có thể hiểu ý nghĩa thực sự của cuộc đối thoại đó, nhưng với Subaru, quyết định của Felt dường như là một sự nhẹ nhõm đối với Reinhard.

“…Được rồi. Vậy còn Lachins, Camberley và Gaston thì sao?”
“Lachins và Gaston bị thương, còn Camberley thì đang chán nản sau khi bị bố anh lừa. Vì vậy, để cậu ấy quay về chỗ chúng ta và chăm sóc hai người kia.”
Reinhard gật đầu kính cẩn khi Felt nhanh chóng sắp xếp kế hoạch cho nhóm của mình.
“Vậy là quyết định rồi nhé.” Felt vỗ tay. “Tôi và Reinhard sẽ lôi Tổng Giám Mục về thủ đô. Không phàn nàn gì chứ, tai mèo? Cô nàng tóc đỏ?”
Ferris miễn cưỡng gật đầu, và Priscilla thì ung dung lờ đi xác nhận đó, không nhận mình là “cô nàng tóc đỏ.”
Dù sao đi nữa, việc Reinhard giám sát cuộc vận chuyển khiến Sirius trở nên ít đáng lo hơn. Điều còn lại là liệu các chuyên gia ở thủ đô có thể lấy được thông tin hữu ích nào từ con quái vật đó không.
“Là đại diện của thành phố, ông có phản đối gì không, ông Kiritaka?”
“Không. Tôi có thể là đại diện của thành phố, nhưng một Tổng Giám Mục vượt quá khả năng của tôi. Nếu thủ đô và lực lượng cận vệ hoàng gia nhận bà ta, thì đó có vẻ là giải pháp lý tưởng.”
Vấn đề về Sirius đã được giải quyết. Và với điều đó, Kiritaka tiếp tục:
“Tuy nhiên, chúng ta vẫn còn những vấn đề đáng lo khác. Các nạn nhân của Giáo Phái Phù Thủy quanh thành phố…”
“Những người biến thành ruồi và những người vô danh—nạn nhân của Lust và Gluttony.”
Anastasia tiếp tục khi lời nói đầy u sầu của Kiritaka đứt quãng.
Mọi người trong phòng đều im lặng.
Những người biến thành ruồi và những người vô danh—đó là những vấn đề gai góc nhất cần giải quyết.
Để đơn giản hóa, tất cả nạn nhân của Lust đều được gọi là “ruồi,” nhưng…
“Không chỉ có ruồi; nhiều người còn bị biến thành những sinh vật khác. Quá nhiều để liệt kê hết…”
“Đó là tác phẩm của người phụ nữ kinh khủng đó. Tất cả đều đã bị biến đổi một cách ghê tởm.”
Đằng sau lời nói ẩn ý của Kiritaka là một sự thật khủng khiếp.
Mọi người sống sót trong tòa nhà chính quyền đều bị biến đổi bởi sự ác ý của Lust. Một người thành rồng đen, hàng chục người thành ruồi. Và không biết còn bao nhiêu người nữa đang ở ngoài kia quanh thành phố.
“Ferris, phép chữa lành không thể làm gì cho những người bị ảnh hưởng, phải không?”
“…Đúng vậy. Ngay cả tôi cũng không thể chữa lành cho họ. Vấn đề không phải là chữa lành. Họ đã bị tái tạo thành những sinh vật hoàn toàn khác. Phép chữa lành có thể sửa chữa vết thương và xử lý bệnh tật. Nhưng nó không thể làm gì đối với sự biến đổi… Xin lỗi.”
Ferris đáp lại câu hỏi của Reinhard một cách ái ngại, đôi mắt cậu tràn ngập nỗi đau buồn.
Chỉ cần nhìn thấy cậu như vậy đã khiến người ta đau lòng. Không chỉ tình trạng của Crusch gây ra điều đó. Các sự kiện ở Pristella đã gây ra vô số vết thương khủng khiếp trong tâm hồn Ferris.
Cảm giác bất lực dễ dàng dẫn con người đến tuyệt vọng. Và tuyệt vọng là một căn bệnh chết người.
Nó cũng giống như đối với những người đã đánh mất bản thân—
“Những người bị biến thành côn trùng ghê tởm chắc chắn muốn chết. Nếu không có kế hoạch đưa họ trở lại hình dạng ban đầu, thì quyết định nhân từ nhất là thực hiện mong ước đó của họ.”
“…Priscilla, điều đó…”
“Im lặng, kẻ thường dân. Chủ nghĩa lý tưởng chỉ dựa trên lời nói thì chẳng có giá trị gì cả. Điều cần thiết là một kế hoạch hành động để thực sự giải quyết tình huống. Nếu điều đó không thể thực hiện được, thì ta sẽ ban cho họ sự nhân từ bằng chính đôi tay của mình.”
Priscilla đáp trả phản ứng tự nhiên của Subaru bằng một ánh nhìn dữ dội và một quan điểm còn dữ dội hơn. Nhưng lần này, cậu không có lý lẽ nào để phản bác.
Dù điều đó khiến cậu đau lòng, cô ấy đang nói sự thật.
Lời nói không thể thay đổi điều gì. Và người đang nghiêm túc nhất về các nạn nhân của quyền năng của Lust chính là Priscilla, người sẵn sàng bẩn tay vì họ.
Vậy nên—
“—Làm ơn đợi đã. Có thể để tôi giải quyết vấn đề này được không?”
“Lady Emilia?”
Tất cả ánh mắt đều đổ dồn về phía Emilia, người đã giơ tay lên khi cắt ngang cuộc trò chuyện.
“Ha,” Priscilla chế giễu khi khoanh tay dưới bộ ngực đồ sộ của mình. “Thú vị đấy. Vậy cái loại á nhân như cô có gì để đề xuất? Đề xuất của cô có thể làm tôi hài lòng không?”
“Tôi không biết liệu nó có làm cô hài lòng hay không. Và tôi cũng không có phương pháp nào có thể giải quyết vấn đề ngay lập tức.”
“Hmph, vậy cô sẽ làm gì? Than vãn một cách đặc trưng của cô à? Cô nghĩ điều đó có thể cứu những người đang chịu khổ vào lúc này sao? Cô nghĩ trái tim của họ có thể chịu đựng trong khi cô tìm kiếm câu trả lời không?”
Priscilla kiên quyết cho rằng đó là vấn đề về thời gian.
Việc bị biến đổi thành một thứ gì đó kỳ lạ và xa lạ thì gây tổn thương đến mức nào?
Thành thật mà nói, Subaru, người đã trải qua cái chết nhiều lần, vẫn không thể tưởng tượng được nỗi sợ hãi và tuyệt vọng mà những người đó đang trải qua. Nhưng cậu có thể hiểu được logic rằng càng kéo dài thời gian, tinh thần của họ sẽ càng chết dần.
“Vì vậy, tôi sẽ ban cho họ sự nhân từ trước khi điều đó xảy ra. Vậy đề xuất của cô là gì?”
“—Tôi tin rằng mình có thể mua thêm thời gian để tìm kiếm phương pháp khôi phục họ.”
“Gì?”
“Tôi có thể đóng băng những người đã bị biến đổi trong băng. Tôi vừa mới làm điều đó một thời gian trước, nên tôi tin rằng mình có thể làm điều đó cho họ nữa… Không, tôi biết mình có thể làm được! Hãy để tôi lo liệu việc này.”
“ ”
Emilia đứng dậy, không chỉ nhìn Priscilla, mà còn nhìn quanh phòng.
Trong khi mọi người đều kinh ngạc trước đề xuất của cô, Subaru búng ngón tay.
“Phải rồi! Bảo quản đông lạnh! Chúng ta có thể mua thêm thời gian với cách đó!”
“Đưa họ vào giấc ngủ? Trong băng sao…? Điều đó có thể à? Họ chẳng phải sẽ chết cóng sao?”
“Không sao đâu! Chính tôi đã ngủ trong băng khoảng một trăm năm trước đây!”
“Một trăm năm…?!”
Câu nói đầy tự hào của Emilia đã gây ra một chút hỗn loạn không cần thiết. Nhưng ngay khi nghe thấy gợi ý của cô, Subaru đã ngay lập tức nhận ra giá trị của kế hoạch. Và không chỉ vậy, cô còn nghĩ ra cách sử dụng sức mạnh của mình một cách tích cực, đó là một sự trùng hợp hạnh phúc đối với Subaru.
Đúng là đó không phải là giải pháp thực sự cho vấn đề cốt lõi, nhưng nó có thể mua cho họ thêm thời gian để tìm ra câu trả lời tốt hơn. Nếu không có gì khác, việc không có giới hạn thời gian ngay lập tức sẽ cho phép họ nghĩ ra nhiều kế hoạch hơn.
“Và…”
Và trong trường hợp xấu nhất, Subaru có thể nghĩ ra một giải pháp khả thi. cậu có thể giết Capella và cướp lấy Witch Factor của Lust.
“ ”
Hiện tại Subaru sở hữu Witch Factor của Sloth và Greed.
Vì vậy, nếu cậu có thể tái tạo lại quyền năng của Lust như cách cậu đã tái tạo lại hiệu ứng của Invisible Providence, thì cậu có thể đưa những người đó trở lại hình dạng ban đầu.
Tất nhiên, điều đó vẫn chỉ là giả thuyết vì cậu thậm chí chưa tái tạo lại hiệu ứng của Witch Factor của Greed. Nhưng ít nhất đó là một khả năng. Và nếu không còn cách nào khác, đó cũng đáng để thử.
“Ông đang lo lắng gì vậy, ông Kiritaka? Không sao đâu mà! Hãy để cô ấy thử!”
“L-Liliana?”
Trong khi Subaru đang chìm đắm trong suy nghĩ, cuộc thảo luận vẫn tiếp tục.
Kiritaka đang cân nhắc đề xuất của Emilia thì Liliana vỗ lưng ông ta. Cô bắt đầu gảy đàn lyulyre của mình một cách nhịp nhàng khi khích lệ ông ta.
“Nếu Lady Emilia sẵn sàng làm đến mức đó, thì chắc chắn đây là một đề xuất

 có cơ hội thành công!”
“Tất nhiên, tôi muốn tin tưởng vào điều đó. Nhưng có rất nhiều mạng sống phụ thuộc vào chủ đề này. Không có các thành viên khác trong hội đồng, tôi không thể đưa ra quyết định quá đơn giản…”
“Ông không cần lo lắng đâu! Lady Emilia sẽ không thất bại đâu! Và tại sao, ông hỏi ư?! Bởi vì những người vĩ đại có tên tuổi sẽ được ghi vào lịch sử chính là những người vượt qua được những thách thức như thế này! Khó khăn gì chứ?! Đây là cách những câu chuyện khiến mọi người hồi hộp và say mê được viết nên!”
Căn phòng tràn ngập âm nhạc khi Liliana, người luôn ám ảnh với những câu chuyện, tự hào ưỡn ngực lên hết mức có thể.
Đó thực sự chỉ là lý tưởng thuần túy không có cơ sở, nhưng có một sự thuyết phục kỳ lạ trong lý thuyết yêu thích của cô. Và dường như không chỉ Subaru cảm thấy như vậy, bởi vì Priscilla sớm nở nụ cười.
“Cô thật là táo bạo, nữ ca sĩ—Trong trường hợp nhận định của cô sai lầm, cô sẽ làm gì? Nếu như câu chuyện mà cô yêu thích quá sai lệch?”


"Vậy thì ta sẽ dâng hiến chính cổ mình. Liliana chỉ giỏi ở việc giữ lời mà thôi!"  
Liliana đáp lại không chút do dự, thực sự không nao núng trước câu hỏi của Priscilla. Nghe câu trả lời đầy tự hào đó, Priscilla gật đầu.  
"Rất tốt, vậy ta sẽ tha thứ cho tiếng hát líu lo của cô và tạm thời rút lại bàn tay nhân từ của mình. Đổi lại..."  
"Hãy giao phó cho tôi - tôi sẽ lo liệu việc này."  
Không phải sự tự tin hay cam đoan, mà Emilia nắm chặt tay mình với một quyết tâm mạnh mẽ.  
"Hmph," Priscilla khịt mũi. "Hãy làm nếu cô có thể - Chứng tỏ mình xứng đáng làm đối thủ của ta."  
Priscilla kết thúc cuộc trò chuyện với những lời đầy quyền uy đó.

Vấn đề của các nạn nhân bị Lust ảnh hưởng đã được giải quyết. Tuy nhiên, thực tế là điều này không đủ để giải quyết mọi thứ, điều đó chứng tỏ tình hình thành phố đang phải đối mặt tồi tệ đến mức nào.

Vấn đề lớn còn lại cũng khó khăn không kém, nếu không muốn nói là nhiều hơn.

"Chuyển sang các nạn nhân vô danh được phát hiện cho đến nay… chúng tôi tin rằng đó là tác phẩm của Gluttony."

Câu tuyên bố mơ hồ đầy đáng thương đó đã chứng minh sức mạnh quỷ quyệt của Gluttony đáng sợ đến mức nào.

Một số nạn nhân vô danh đã được phát hiện quanh thành phố sau khi trận chiến kết thúc.

Lý do họ được nhắc đến một cách mơ hồ như vậy là vì không có ai có thể xác nhận danh tính của họ. Các nạn nhân của Gluttony đã bị xóa tên và sự tồn tại của họ khỏi ký ức của tất cả những người từng biết họ.

Ngoài ra, họ cũng không có bất kỳ ký ức nào về bản thân, vì vậy không có một manh mối nào về việc họ thực sự là ai.

Có những điều kiện nhất định—đồng phục, môi trường xung quanh và những thứ tương tự—có thể được dùng để đoán danh tính cơ bản của họ, nhưng đó là tất cả những gì họ có thể dựa vào.

"Sức mạnh của Gluttony và sự thiếu thông tin chung là nguyên nhân khiến chúng ta thất bại. Và vì điều đó, có rất nhiều nạn nhân khắp thành phố..."

Nhiều Tổng Giám Mục Gluttony đã được xác nhận—vì thiếu thông tin, các nhóm chiến đấu với Gluttony đã phải chịu tổn thất nặng nề, và kết quả là có nhiều nạn nhân hơn so với dự kiến.

Một trong những người bị ảnh hưởng nặng nhất là con người thú to lớn đang ngồi xếp bằng cạnh Anastasia—

" "

"Đừng có nhìn tôi với vẻ mặt đáng thương đó, anh bạn. Tôi đã làm sai, nhưng tôi vẫn sống. Xét những gì đã xảy ra, chỉ mất một cánh tay là một phép màu rồi."

Nhận thấy ánh mắt lâu dài của Subaru, Ricardo vẫy vẫy cánh tay phải cụt của mình. Chiếc băng quấn tay đã thấm đẫm máu. Một trong những Gluttony đã lấy nó. Ricardo đã xoay sở để đánh đuổi kẻ địch ra khỏi tháp điều khiển theo kế hoạch, nhưng cậu đã quay về mất một cánh tay.

Họ đã không thể thu hồi lại cánh tay bị đứt của cậu, và phép chữa lành không thể mọc lại một chi đã mất.

cậu đã chịu đựng vết thương nghiêm trọng để bảo vệ một đồng đội trong trận chiến, điều mà không thể phủ nhận chính là điều mà Ricardo sẽ làm.

Ngay cả khi Ricardo bản thân cũng không nhớ được sự thật rằng cậu đã làm điều đó.

Và Subaru vô tình làm phiền một hiệp sĩ nào đó bằng cách liếc nhìn cậu ta.

"Tôi có một việc quan trọng cần thảo luận với mọi người— Có ai nhận ra người đàn ông đứng cạnh tôi không?"

" "

Sự im lặng bao trùm căn phòng.

Sự im lặng không phải vì sự bối rối trước câu hỏi. Nó là vì tất cả mọi người đều đoán được ý của Subaru và nhìn vào người đàn ông vô danh đứng cạnh cậu.

Và sự im lặng kéo dài là câu trả lời cho câu hỏi.

"Thật sự không có ai sao? Bất kỳ ai cảm thấy một chút quen thuộc..."

"Đủ rồi, Subaru. Hãy để nó yên."

Chính hiệp sĩ đã ngăn Subaru lại, người không thể chịu nổi việc không có câu trả lời nào cả.

Người đàn ông đẹp trai nở một nụ cười lẻ loi đầy buồn bã khi lắc đầu. Đó là một khuôn mặt quen thuộc với Subaru, nhưng không có ai khác trong phòng nhớ đến cậu ta. Đó là điều mà người hiệp sĩ đã học được một cách đau đớn khi cậu ta gặp lại mọi người lần đầu.

Lý do Subaru gọi cậu ta đến cuộc họp này dù vậy, là vì khả năng nhớ được Julius của Subaru là một ngoại lệ, và cậu hy vọng rằng những người gần gũi nhất với hiệp sĩ có thể có phản ứng khác.

Nhưng—

" "

—sự im lặng nặng nề đã kể câu chuyện một cách đầy đau đớn.

Không ai nhớ đến Julius Juukulius, Hiệp Sĩ Tối Thượng.

Sự tồn tại của cậu đã bị xóa khỏi ký ức của tất cả mọi người trên thế giới.

"Nhưng anh ấy cũng khác với các nạn nhân khác của Gluttony."

Nghiến chặt răng, Subaru chỉ vào Julius khi cậu nhìn quanh phòng.

Một lần nữa, Subaru là ngoại lệ đối với quy tắc và có thể nhớ các nạn nhân của Gluttony. Tuy nhiên, đó không phải là điều duy nhất khiến Julius khác biệt.

"Anh ấy là Julius. Julius Juukulius. Tôi chắc các bạn có thể đoán được, nhưng anh ấy là một trong những nạn nhân vô danh của Gluttony. Nhưng anh ấy vẫn còn ý thức."

Trước đây, mỗi nạn nhân của Gluttony đều bị ăn mất ký ức của họ, giống như Crusch, hoặc bị ăn mất tên và ký ức, như Rem.

Tuy nhiên, Julius chỉ bị ăn mất tên, khiến cậu trở thành một nạn nhân khác biệt.

"Vậy là anh ấy là một ngoại lệ? Bị mọi người quên lãng, nhưng anh ấy vẫn có thể nhớ mình... Anh ấy có mối liên hệ nào với chúng ta ở đây không?"

Ferris nhìn Julius với vẻ ngạc nhiên.

"Có vẻ là vậy." Reinhard gật đầu. "Từ những gì tôi thấy, anh ta... Julius là một hiệp sĩ có khả năng đáng kể. Tôi chắc rằng Ferris và tôi ít nhất cũng đã quen biết với anh ta. Rất có thể, chúng tôi đã thân thiết hơn. Bạn bè, thậm chí."

"...Ít nhất, tôi đã xem hai người là bạn bè."

Reinhard và Ferris cảm thấy bối rối khi bị gọi là bạn bè bởi một người mà họ không thể nhận ra. Và điều đó đau đớn đối với Julius, người chấp nhận rằng phản ứng của họ là có thể hiểu được.

Subaru không biết khi nào ba người họ gặp nhau lần đầu. Cậu chưa bao giờ nghe chi tiết về việc tình bạn của họ đã phát triển như thế nào, họ đã trở thành nhiều hơn chỉ là đồng nghiệp ra sao.

Nhưng chắc chắn họ đã là bạn bè. Đã có một mối liên kết rõ ràng giữa họ.

Và giờ không còn dấu vết nào của nó.

"...Chết tiệt..."

Khi Rem bị ăn mất tên và không ai nhớ đến cô, Subaru đã nghĩ không có gì buồn hơn thế. Nhưng Julius đang ở đó để trải nghiệm nó. Bị bỏ rơi bởi thế giới, hoàn toàn cô đơn.

Nỗi đau không phải là thứ để so sánh. Nhưng những gì Julius đang trải qua xứng đáng là một bi kịch đau lòng.

"...Không chỉ là hai người bạn."

Anastasia đột ngột lên tiếng, khi đã quan sát cuộc gặp gỡ đầu tiên đầy đau lòng của những người bạn.

Có một sự suy tư nhẹ nhàng trong ánh mắt cô khi cô chạm vào chiếc khăn quàng quanh cổ. Vuốt nhẹ lớp lông cáo trắng, cô liếc nhìn về phía Ricardo.

"Chính Julius đã đưa Ricardo về đây khi anh ấy bị thương. Tôi đã thắc mắc một chút khi anh ta biến mất ngay sau đó, nhưng... đó là sự thật, phải không?"

"Lady Anastasia..."

Ký ức về việc bị đối xử như một người xa lạ bởi người chủ mà cậu thề sẽ phục vụ bằng thanh kiếm của mình và lần gặp mặt lại đầu tiên không thể tin được giữa tiểu thư và hiệp sĩ... Có một sự tận tâm mãnh liệt trong giọng nói của Julius.

Nghe vậy, Anastasia khẽ thở dài.

"—Mọi người, tôi có một đề xuất."

Với ánh mắt của Julius hướng về cô, Anastasia chuyển sự chú ý của mình trở lại chủ đề chính.

"Một đề xuất?" Kiritaka đáp lại. "Đề xuất gì trong tình huống này?"
“Chuyện của mọi người cũng tương tự, phải không? Những người bị biến đổi bởi Lust và những người bị mất tên bởi Gluttony. Nhưng các Tổng Giám Mục đã biến mất không một dấu vết, và tôi nghi ngờ họ sẽ thú nhận và nói cho chúng ta biết cách khắc phục mọi thứ. Chúng ta đang bế tắc.”

“Lúc này nhắc đến chuyện đó có ích gì…?” Ferris nhăn mặt.

“Lý do cô ấy nhắc đến là vì cô ấy nghĩ ra điều gì đó, đúng không?” Emilia nghiêng đầu về phía Anastasia.

“Đúng thế.” Anastasia nhún vai. “Không có ích gì khi hỏi mấy tên Tổng Giám Mục độc ác đó. Trong trường hợp này, tại sao không hỏi ai đó khác có thể biết câu trả lời?”

“Một người nào đó khác có thể biết…như một người biết rất nhiều điều?”

“Đúng vậy. Ở quốc gia này có một người hoàn toàn phù hợp với mô tả đó. Một người biết rất nhiều điều.”

“…Cô không có ý…”

Câu nói dẫn dắt của Anastasia khiến ai đó trong phòng phát ra một tiếng thở dài khàn khàn.

Tuy nhiên, không giống như mọi người khác, Subaru hoàn toàn không biết cô ấy đang ám chỉ điều gì.

Nếu có ai đó biết cách hóa giải sức mạnh của các Tổng Giám Mục—

“Này, tôi không biết cô đang nói gì, nhưng đừng vòng vo nữa, nói thẳng ra đi.”

Felt, người có mức độ hiểu biết tương đương với Subaru, trừng mắt nhìn Anastasia.

“Xin lỗi, xin lỗi.” Anastasia nhăn mặt. “Shaura, Hiền nhân.”

“Hả?”

Felt nghiêng đầu, nhăn mặt suy nghĩ. Subaru cũng cau mày với cùng sự bối rối.

“Ở Vương quốc Lugunica,” Julius xen vào, “từng có ba nhà vô địch vĩ đại đạt được một kỳ công lớn. Thánh Kiếm, Long Vương và Hiền Nhân. Họ trở thành ba anh hùng.”

“Ba anh hùng…”

“Đúng vậy. Và một trong số họ là Hiền nhân, Shaura. Người giữ tri thức, người biết trước mọi điều sẽ xảy ra trên thế giới này.”

Tiếp nối lời giải thích của Julius, Anastasia dịu dàng nở một nụ cười.

Anastasia nhìn quanh căn phòng với đôi mắt xanh nhạt pha lục.

“Tháp Pleiades qua cồn cát Auguria ở rìa phía đông xa nhất của Lugunica. Hiền Nhân huyền thoại ẩn cư ở đó có thể biết những câu trả lời mà chúng ta đang tìm kiếm.”

“Thẳng thắn mà nói, tôi phản đối.”

“…Tôi cũng đoán được là cậu sẽ như vậy.”

Subaru cười gượng khi gãi má trước sự phản đối mạnh mẽ của Otto.

Đôi chân bị thương của Otto vẫn còn đau đớn khi nhìn vào, nhưng cậu đã được chuyển từ nơi trú ẩn đến một bệnh viện đàng hoàng, nơi cậu nhận được sự chăm sóc chu đáo xứng đáng với người đã làm việc chăm chỉ để giải quyết cuộc khủng hoảng đang kìm kẹp thành phố.

Đó là những lời đầu tiên của cậu sau khi nghe những gì đã được thảo luận trong cuộc họp mà cậu đã bỏ lỡ. Và đó là phản ứng mà Subaru đã mong đợi.

Bởi vì Otto Suwen biết Subaru Natsuki rất rõ.

Hầu hết mọi người dường như đánh giá quá cao cậu, nhưng Beatrice, Otto và có lẽ Patlash là những người thực sự hiểu rõ cậu. Có thể Ferris cũng vậy, mặc dù cậu ta không thực sự có vị trí để nhận ra nhiều điều vì vấn đề của Crusch.

Vì vậy, Subaru đã biết từ trước rằng Otto sẽ phản đối.

“Nhưng vì cậu biết tôi rõ như vậy, cậu cũng nên biết câu trả lời của tôi.”

“…Ngoại trừ tiểu thư Emilia, chẳng phải cả Beatrice cũng tức giận sao?”

“Beako của tôi vẫn dễ thương ngay cả khi cô ấy cáu.”

Otto đặt tay lên trán, chán nản.

Subaru liếc nhìn đôi chân của cậu.

“Vậy là chân của cậu sẽ tê liệt một thời gian, phải không?”

“Sẽ khó khăn với tình trạng hiện tại ở Pristella. Có quá nhiều người bị thương, vì vậy các thầy thuốc cần phân loại mọi người. Ông Kiritaka đang cố gắng tập hợp mọi thầy thuốc có thể tìm thấy từ các thành phố lân cận, nhưng…”

“Nhưng khi chân của cậu tệ như vậy, chỉ những thầy thuốc hàng đầu mới có thể làm gì đó?”

“Và Ferris đang bận chăm sóc cho tiểu thư Crusch.”

Ferris hoàn toàn không thể cứu chữa được, vì tình trạng của Crusch quá nghiêm trọng. Và tất cả những thầy thuốc khác đều bận rộn cố gắng chữa trị cho một thành phố đầy bệnh nhân.

“Trong khi đó, chuyên gia chữa bệnh của chúng ta lại đang chạy khắp thành phố và để lại người cấp trên của mình trong tình trạng đáng thương ở đây.”

Garfiel không có ở đó. Chuyên gia chữa bệnh của phe Emilia đang sử dụng ma thuật chữa lành cho đôi chân của Otto theo định kỳ, nhưng cậu ta dành phần lớn thời gian còn lại để giúp đỡ tái thiết thành phố. cậu ta luôn là một đứa trẻ tốt bụng, vì vậy không có gì lạ khi thấy cậu ta chạy khắp nơi giúp đỡ những người cần, nhưng—

“Có lẽ còn có lý do khác nữa. Miễn là anh ta không cố quá sức, tôi nghĩ cũng ổn.”

“Đó là Garfiel; anh ta sẽ nói ra trước khi quá sức. Và Mimi đi cùng anh ta. Điều đó cũng giúp kiềm chế anh ta một chút, để anh ta không làm quá sức.”

“Mặc dù có vẻ như thế, nhưng Mimi rất hiểu chuyện xung quanh. Tôi đoán đó là bản chất của một người chị.”

“Tôi nghĩ cậu muốn nói, đó là bản chất của một phụ nữ. Nhưng dù sao đi nữa—”

Sắc mặt Otto căng thẳng, và Subaru thẳng lưng khi nhìn vào ánh mắt của Otto.

“—chúng ta vẫn phải lấy lại cuốn sách Tri Thức từ Master Darts. Tôi sẽ phải ở lại Pristella. Nhưng quan điểm của tôi về kế hoạch này vẫn chắc chắn—dù sự phản đối của tôi cuối cùng có lãng phí thời gian.”

“Đừng quá gai góc. Không chỉ có cậu. Garfiel sẽ ở lại bảo vệ thành phố và giúp đỡ việc tái thiết. Tôi không mong đợi các tín đồ tấn công lại, nhưng khả năng đó vẫn tồn tại.”

Sẽ đúng với phong cách của họ nếu giả vờ rút lui chỉ để quay lại như một đợt bão ác quỷ lớn.

Subaru không phải là người duy nhất cảnh giác với điều đó. Mọi người liên quan đều rất thận trọng. Các tín đồ nguy hiểm đến mức khiến mọi người lo lắng dù họ có ở đó hay không.

“Tuy nhiên, hóa ra chúng ta cần thêm người để theo dõi tình hình phát triển. Khi chân tôi hồi phục, tôi cũng sẽ tự điều tra một số thứ. Vì vậy…”

“Ừ, tôi biết. Hãy cẩn thận, được chứ?”

Subaru nháy mắt khi cậu cướp lời của Otto. Otto thở dài nặng nề và từ từ nằm xuống giường.

“Xin lỗi,” Subaru nói thêm với một nụ cười rắc rối. “Tôi sẽ đi gặp vị hiền nhân này với người hướng dẫn là thương nhân vĩ đại.”

Subaru gõ cửa để lịch sự.

“—Vào đi.”

Có một giọng trả lời nhỏ từ bên trong. Đó là một giọng quen thuộc, nhưng nó trầm xuống, khiến Subaru cảm thấy không thoải mái.

“Ah, là cậu.”

“Cậu đang mong đợi ai khác sao?”

“Thật lạ lùng, nhưng thấy mặt cậu thật nhẹ nhõm.”

“Gah, ưm!”

Bước vào phòng, Subaru thực sự nghẹn lời trước câu đầu tiên mà Julius nói.

Mặc dù vậy, cậu vẫn quan tâm đến Julius khi đóng cửa sau lưng. Đóng cửa nhẹ nhàng là điều ít nhất cậu có thể làm cho những người đang ngủ ở đó.

“Tuy nhiên, sẽ dễ dàng hơn nếu họ thực sự tỉnh dậy vì tiếng ồn.”

“Nếu họ có thể, cậu sẽ biểu diễn một hành động vĩ đại và đánh thức họ bằng một tràng pháo tay vang dội chứ? Đó sẽ là một kỹ năng quý giá… Tôi không nghĩ mình có thể ghét Gluttony nhiều hơn nữa.”

“Ha.”

Quay đi khỏi tiếng cười nhạt đó, Subaru nhìn quanh căn phòng với những người nằm trên giường đơn giản. Họ được sắp xếp một cách trật tự, nhưng đây không phải là một cảnh yên bình.

Họ không ngủ. Đây là những người đã bị bỏ lại phía sau—bị lãng quên trong ký ức, bị ngăn cách khỏi cuộc sống hàng ngày, những thực thể không chết, nhưng cũng không thực sự sống.

“Julius, tôi biết mình là người nói điều này, nhưng cậu không nên chỉ ẩn mình ở

 đây.”

“ ”

“Không quan trọng cậu nhìn bao nhiêu, cậu sẽ không đột nhiên nhớ ra. Có thể là một người em gái yêu thương…một người mà cậu nghĩ là nửa kia của mình, nhưng cậu vẫn sẽ không nhớ.”

Subaru không cố gắng đưa ra bất kỳ lời an ủi rẻ tiền nào.

Julius đang ngồi ở góc của một trong những giường gần tường nhất. Có một nỗi đau mà cậu không thể che giấu trong biểu cảm của mình. Đôi mắt màu vàng của cậu nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của người nằm trên giường.

Chàng trai mảnh khảnh với mái tóc tím dài—một trong những người vô danh đã rơi vào trạng thái hôn mê—không có trong ký ức của Julius.

Nhưng cậu biết tên của chàng trai đó.

“Joshua…Juukulius…”

“…Ừ…”

“Thật kỳ lạ. Theo những gì cậu đã nói, có đủ điểm chung để tin rằng anh ta thực sự là em trai ruột của tôi, vậy mà tôi không có lấy một mảnh ký ức nào về một người em trai.”

Julius nhắm mắt lại, không để lộ nỗi đau mà cậu đang cảm thấy trên khuôn mặt.

Lý do duy nhất cậu biết cái tên đó và mối quan hệ của họ là vì Subaru đã nói với cậu.


Trong số những nạn nhân vô danh đang hôn mê do sức mạnh của Gluttony, Joshua là người duy nhất mà Subaru có thể nhận diện. Hơn ba mươi nạn nhân khác đang ngủ trong khi không ai lo lắng về số phận của họ. So với điều đó, có lẽ Joshua là người may mắn, vì cậu vẫn còn một người anh trai nghĩ về mình. 

Ngay cả khi người anh trai mà cậu đã ngưỡng mộ rất nhiều không thể nhớ ra cậu. Ngay cả khi đó chỉ là một ấn tượng rỗng về tình yêu cậu em. Bị quên lãng, không được nhớ đến, tất cả những gì còn lại chỉ là sự mất mát. Tất cả những gì còn lại chỉ là nỗi đau—

“…Chết tiệt thật…”

Lẽ ra cậu phải biết trước. cậu đã học được rồi.

Mỗi tên Tổng Giám Mục đều không thể tha thứ, là sự tích lũy của những ác ý tồi tệ nhất có thể có. Và không có ai tồi tệ hơn Gluttony, kẻ đã báng bổ mọi sinh mạng mà hắn chạm vào, giày xéo mọi sinh vật mà hắn gặp.

Sức mạnh của Gluttony là khả năng tồi tệ và đáng ghét nhất trên thế giới.

“Họ vẫn thở, dù vậy. Họ chắc chắn vẫn còn sống. Thật là một điều bí ẩn.”

“Đúng vậy. Nhưng họ không ăn, không đi vệ sinh, không cần tắm. Và họ không cười…”

“Và họ cũng không buồn vì bị quên lãng—Điểm đó ít nhất có thể coi là một phước lành.”

“Một phước lành…?”

Subaru nhướng mày trước điều đó. Julius nhìn cậu, khóe miệng hơi mềm lại.

“Nếu họ không nhận ra rằng họ đã bị quên lãng, họ không phải trải qua nỗi lo lắng và sợ hãi bị bỏ rơi. Việc các mối quan hệ với những người từng rất gần gũi bị cắt đứt một cách cưỡng ép… điều đó thật đau đớn.”

“ ”

“Subaru, quên đi và bị quên lãng… cậu nghĩ điều nào tồi tệ hơn?”

Giọng của Subaru nghẹn lại trước câu hỏi sắc bén đó. Không phải vì cậu không có câu trả lời. Câu trả lời là rõ ràng. Điều làm cậu im lặng không phải là sự ngạc nhiên, mà là sự tức giận. Sự tức giận đối với Julius đang ngồi đó với nụ cười hoài nghi trên khuôn mặt. Một cơn phẫn nộ không ngừng trỗi dậy trong lòng cậu.

“Như thể tôi biết vậy. Tỉnh táo lại và ngừng tự thương hại đi.”

“Subaru…?”

“Cả hai đều là những số phận tồi tệ, đáng khinh! Nhưng điều gì cho cậu quyền xếp hạng sự đau khổ?! Cậu định mãi đắm chìm trong đó sao?! Trông cậu như thể cậu nghĩ mình là kẻ bất hạnh nhất trên thế giới. Cậu muốn thi đua với tôi sao? Tôi có thể nói trước, cậu sẽ không thắng đâu!”

Julius không nói nên lời trước phản ứng giận dữ của Subaru. Đôi mắt cậu mở to trước sự bùng nổ đột ngột, và cậu không thể đáp lại. Subaru nhìn chằm chằm vào Julius im lặng, nghiến răng, vẫn thở dồn dập.

“Đừng có trông đáng thương như vậy. Tôi biết là khó khăn đối với cậu—rằng mọi người khác đã quên cậu và cậu không còn nơi nào để đi. Nhưng… nhưng tôi không muốn thấy cậu trông thảm hại như vậy.”

“ ”

“Đừng có quên điều đó.”

Có một cơn giận bừng bừng trong mắt Subaru khi cậu đặt tay lên ngực. Giống như cậu đã từng làm trước đây.

“Tôi biết chính xác cậu mạnh mẽ thế nào. Tôi vẫn còn nhớ sự xấu hổ của mình. Ngay cả khi mọi người khác đã quên.”

“ ”

Hơi thở của cậu trở nên dồn dập, và cảm giác máu dồn lên đầu cậu không chịu lắng xuống.

Đã bao lâu rồi kể từ khi cậu cảm thấy tức giận như vậy? Chắc hẳn là trong thời gian cậu đối mặt với Regulus. Subaru ngạc nhiên khi nhận ra rằng chưa đầy một ngày đã trôi qua. Bao nhiêu năm cuộc đời của cậu sẽ bị Pristella rút ngắn với tất cả căng thẳng này?

Khi những suy nghĩ vô nghĩa đó thoáng qua tâm trí—

“Ha-ha-ha…”

“Hả?”

“Ha-ha… Không, tôi chỉ được nhắc nhở lại. Cậu thực sự là một người đàn ông…”

Khi sự sốc của Julius tan biến, sự thích thú bắt đầu thay thế. Subaru kinh ngạc trước phản ứng đó khi Julius tiếp tục cười. Và cuối cùng, sau một hơi thở sâu—

“Đúng vậy. Không phải là tôi đã bị bỏ lại phía sau bởi mọi thứ và mọi người.”

“Cậu không bị bỏ rơi lại đằng sau; chỉ là một khoảng cách ba con ngựa, nhưng cậu vẫn ở phía trước.”

“Thật sự chỉ có ba sao?”

“Đừng để tôi đá đít cậu! Tôi hoàn toàn khác trước bây giờ khi có Beako bên cạnh!”

Julius bắt đầu lấy lại tinh thần khi Subaru giơ ngón giữa và khạc nhổ trước bình luận đó. Julius lịch sự tránh né giọt nước bọt bay ra.

“Tôi hiểu rồi.” Julius cúi đầu. “Vậy thì hãy để tôi sống xứng đáng với sự phô trương của cậu.”

“…Cậu nên làm vậy. Tôi mong đợi một màn trình diễn lớn từ cậu để làm mọi người ngạc nhiên một khi họ lấy lại ký ức.”

Subaru giơ ngón tay cái xuống với thái độ kiêu ngạo của Julius, và Hiệp sĩ Ưu tú, người mà chỉ có Subaru nhớ, mỉm cười thanh lịch trước sự khiêu khích vô vị đó.

“—Vậy thì trước tiên, tôi sẽ phải làm hết sức mình để gây sốc cho cậu, người vẫn còn nhớ tôi.”

Và với điều đó, cậu đã quyết tâm đi cùng Subaru đến Tháp Pleiades.

---

“Julius sẽ đi cùng chúng ta.”

“Tốt. Thật nhẹ nhõm.”

Anastasia đang mỉm cười khi Subaru đóng cánh cửa phía sau cậu.

Đó là nơi họp trong nơi trú ẩn mà những diễn viên chính đã tập hợp vài giờ trước. Mọi người đã tham gia từ lâu đã trở về căn cứ của họ để chuẩn bị cho nhiệm vụ tiếp theo.

Không còn ai trong phòng ngoại trừ hai người họ.

“Hửm? Tại sao cậu nhìn tôi?”

Và Anastasia đã chờ đợi ai đó trong căn phòng đó—chờ đợi Subaru.

Không phải là cậu có thể biết chắc chắn. Nhưng cậu có cảm giác rằng cô ấy sẽ ở đó. Vì theo ước tính của cậu, cô ấy không nên có nơi nào để ở lại mà cảm thấy thoải mái.

“Emilia, tôi, và Beako, Julius và cô. Như vậy là năm người chúng ta sẽ đến Tháp Pleiades.”

“Cách diễn đạt của cậu thật cộc cằn. Nhưng điều đó ổn. Xét về mối quan hệ của chúng ta, tôi không phiền với mức độ đó của—”

“—Dừng giả bộ đi.”

“ ”

“Cô không phải là Anastasia. Đừng đóng kịch nữa.”

Subaru dựa lưng vào cửa, chặn lối vào khi cậu đưa ra cáo buộc với giọng điệu đầy cay độc.

Nụ cười tinh nghịch của Anastasia đột nhiên đông cứng lại. Nụ cười thanh tao, kiềm chế của cô mờ nhạt, và cô từ từ nghiêng đầu. Và rồi đôi mắt cô thu hẹp một cách quyến rũ.

“Ồ, đó là một bất ngờ. Làm sao cậu biết tôi không phải là Ana?”

Sự thay đổi giọng nói diễn ra ngay lập tức. Giọng nói này rõ ràng không phải của Anastasia.

Cô ấy luôn thân thiện và quen thuộc một cách quá mức, nhưng sâu thẳm bên trong, giọng nói của cô ấy trống rỗng. Cách phát âm, giọng nói giống như của Anastasia, nhưng nó nghe lệch lạc ở mức độ cơ bản.

Subaru nghiến chặt hàm trước sự biến đổi rõ ràng đó, nghiến răng khi nhận ra rằng sự nghi ngờ của mình là đúng.

cậu thà rằng mình đã sai.

“Nếu cô muốn che giấu điều đó, thì cô nên diễn vai tốt hơn. Đúng là Anastasia là người thực tế nhất trong số các ứng cử viên, nhưng cô ấy vẫn sẽ bị rung động khi có ai đó thân thiết với cô ấy bị thương như Ricardo. Ít nhất, cô ấy sẽ không hành động một cách vô cảm như vậy.”

“Đó là một đánh giá khá gay gắt, nhưng biết rằng tính nhân đạo của Ana là cách cậu phát hiện ra sự lừa dối của tôi thì lại không phải là cảm giác tồi tệ… Nhưng bị bắt lại như

 thế này là hơi xấu hổ.”

“Lại bị bắt à? Có ai khác ngoài tôi không?”

“Priscilla Bariel. Cô ấy gọi tôi là cáo cái. Cô ấy thực sự đáng sợ.”

“Hai người đó nữa sao…”

Subaru nhăn mặt khi hình ảnh của cặp đôi đó lại hiện lên trong đầu cậu.

Thành thật mà nói, trại của Priscilla là khó hiểu nhất trong tất cả các phe ứng cử viên. Priscilla tự bản thân đã không cần phải nói, nhưng sự bí mật của Al lần này cũng đã đi quá xa. cậu ta có lẽ biết nhiều hơn rất nhiều so với những gì cậu ta thể hiện.

Nhưng Subaru cũng chắc chắn rằng cậu ta sẽ không tiết lộ sự thật ngay cả khi bị đối mặt.

“…Chà, họ có thể đợi. Vấn đề hiện tại là cô đang giả vờ làm Anastasia. Cô—”

“Nếu cậu nghi ngờ tôi là Tổng Giám Mục của Lust, cậu đã sai lầm. Tôi nên sửa chữa sự hiểu lầm đó trước tiên.”

Anastasia giả mạo ngắt lời để bác bỏ lý thuyết dự kiến, nhún vai khi ánh mắt Subaru trở nên sắc bén hơn.

Khi cậu lần đầu tiên nghi ngờ rằng Anastasia đã bị thay thế, lời giải thích rõ ràng là Lust. Capella có thể biến đổi hình dạng và giọng nói của mình một cách tự do, vì vậy sẽ không khó để cô ấy thay đổi vị trí với Anastasia.

Tất nhiên, cậu không định chỉ chấp nhận câu trả lời đó, nhưng—

“Vậy cô là ai, và cô đang cố gắng đạt được điều gì?”

“—Echidna.”


Cô ta vừa nói gì?

“...Eh?”

Cô giả mạo nghiêng đầu và trả lời câu hỏi của Subaru một cách thản nhiên. Và tiếng vọng của những âm tiết đó đã xóa sạch mọi suy nghĩ trong đầu Subaru, khiến miệng cậu khô khốc một cách đau đớn.

“ ”

Subaru đứng yên, quên cả việc thở. Trong khi cậu còn đang choáng váng, cô Anastasia giả lại tiếp tục nói.

“—Tên của tôi là Echidna. Còn về nơi tôi đến, thì, tôi là một tinh linh nhân tạo.”

“…Ah…”

“Thành thật mà nói, xét theo hoàn cảnh, tôi hiểu vì sao cậu có thể nghĩ rằng tôi đã chiếm lấy cơ thể của Ana. Đó là lý do tôi không muốn nói sự thật sớm hơn. Nhưng thấy rằng giữ im lặng chỉ vô ích gợi lên sự nghi ngờ lại một lần nữa nhắc tôi rằng nói dối thật sự tồi tệ. Điều đó thực sự đáng tiếc.”

Subaru vẫn còn đứng chôn chân trong khi cô giả mạo cứ nói liên tục. Lời nói của cô đi vào tai này và ra tai kia khi cậu không thể rời mắt khỏi cảnh tượng kỳ lạ trước mặt mình.

Giọng điệu già dặn, cách nói vòng vo, gián tiếp. Tất cả đều giống như phù thủy đó.

“Thật là một trò đùa tồi tệ. Cô là Echidna…?”

“?”

Đó là tên của phù thủy mà Subaru rất ngại nhắc đến trong bất kỳ hoàn cảnh nào.

Phù thủy mời gọi khách đến buổi tiệc trà của mình bằng những lời ngọt ngào, tử tế trong khi biến họ thành những con rối tuân theo ý chí của cô. Hiện thân của sự tò mò, khao khát tìm kiếm mọi khả năng mà cô không thể tự mình nhìn thấy.

Tên của người mà cậu đã chắc chắn rằng sẽ không bao giờ phải nghe lại lần nữa.

“Khi nào cô chiếm lấy hình dạng của Anastasia…? Không, quan trọng hơn, khi nào cô có thể tự do di chuyển bên ngoài…? Cô có phải là người đã dàn xếp tất cả chuyện này với bọn tà giáo không?!”

“Hả? Ừm, đợi một chút, tôi không ngờ cậu lại phản ứng mạnh như vậy…”

“Im đi! Không có gì tốt đẹp từ việc để cô nói! Cô đang lên kế hoạch gì lần này…? Cô đã cố gắng bắt tôi làm gì?! Chết tiệt! Có phải tôi lại đang nhảy múa trong lòng bàn tay của cô không?!”

“C-cậu có thể bình tĩnh lại không? Tôi nghĩ có một sự hiểu lầm nghiêm trọng ở đây.”

Trở lại với lý trí, Subaru điên cuồng xông vào Anastasia—không, Echidna.

Echidna ôm lấy bản thân, lùi lại, cảm nhận được nguy hiểm từ sự bùng nổ của Subaru. cậu có vẻ như sắp bóp cổ cô ta.

“Bình tĩnh lại? Không thể nào tôi có thể bình tĩnh! Cô nghĩ tôi sẽ bị lừa bởi cái vỏ bọc dịu dàng đó bao nhiêu lần nữa, đồ phù thủy chết tiệt! Cô đã làm gì với Anastasia?!”

“Tôi sẽ cảm kích nếu cậu không đối xử với tôi như một kẻ chủ mưu ác độc. Trước hết, tôi chưa bao giờ có ý định làm hại Ana. Tôi đã ở bên cô ấy hơn mười năm rồi. Nếu có gì, tôi coi cô ấy như gia đình.”

“Kẻ chủ mưu ác độc đúng là hợp với cô… Khoan đã, hơn mười năm?”

Mắt Subaru mở to, tràn ngập nghi ngờ. Nếu đã lâu như vậy, thì điều đó có nghĩa là Echidna đã tự do ra vào Khu Bảo Hộ suốt thời gian qua.

Điều đó quá rõ ràng khi cậu suy nghĩ kỹ. Toàn bộ chuyện về việc Echidna không thể rời khỏi lăng mộ chỉ là điều cậu đã nghe từ cô ta, và cậu đã chấp nhận điều đó mà không thắc mắc.

Dù cậu đã chịu đựng rất nhiều vì tin vào những lời ngọt ngào của cô ta, làm sao cậu lại có thể ngây thơ đến vậy?

“Việc lừa dối và thao túng người khác để giải trí có thú vị lắm không?”

“…Ừm, thật lòng mà nói, tôi không ngờ lại bị ghét đến mức này. Tôi đã nghi ngờ điều đó khi thấy cậu đi cùng Beatrice, nhưng có vẻ như cậu rất quen thuộc với người tạo ra tôi.”

“Quen thuộc ư? Phải nói là kinh khủng mới đúng.”

Khi cơn giận của Subaru ngày càng bùng phát, thái độ của Echidna ngày càng lạnh lùng. Thành thật mà nói, thái độ đó cũng làm cậu tức giận. Đến mức bất cứ điều gì Echidna làm đều khiến cậu nổi điên.

“Dù cô có kế hoạch gì, cô sẽ không lừa được tôi. Sử dụng bọn tà giáo để—”

“—tinh linh. Nhân tạo.”

“…Cái gì…?”

“Có vẻ như cậu đang quá chú tâm vào tên của tôi, nhưng tôi nghĩ sẽ dễ dàng hơn nếu chúng ta nói chuyện nếu cậu tập trung vào nửa còn lại của lời giới thiệu.”

Nói vậy, Echidna ngồi xuống ghế và ra hiệu cho Subaru ngồi xuống cùng. Từ chối một cách lặng lẽ, cậu lẩm nhẩm hai từ đó trong miệng.

“Cô nói cô là một tinh linh nhân tạo, giống như Beako? Cô? Một tinh linh nhân tạo? Cô?”

“Câu trả lời sẽ không thay đổi dù cậu có hỏi bao nhiêu lần. Để giải thích thêm, hình dạng thật của tôi là cái khăn lông cáo mà Ana thường đeo. Vì vậy, tôi đã quan sát tất cả các cậu suốt thời gian qua.”

“ ”

Ngồi trên ghế, cô ấy vuốt ve chiếc khăn lông cáo trắng thanh lịch quấn quanh cổ mình. Subaru nhíu mày, suy nghĩ về lời khẳng định đáng ngờ đó.

Echidna—vì lý do tranh luận và phân biệt, hãy gọi cô ấy là Foxidna. Có một sự hợp lý nhất định trong lời khẳng định của Foxidna rằng cô ấy là một tinh linh nhân tạo. Vì Phù Thủy Tham Lam, Echidna, đã tạo ra những tinh linh nhân tạo khác.

Beatrice là một trong những tinh linh nhân tạo đó và là điều tốt đẹp duy nhất mà Echidna đã làm trong suốt cuộc đời cô.

“Cậu sẵn lòng lắng nghe tôi nói chưa?”

“…Miễn là câu chuyện đó đáng tin.”

Subaru giơ ngón tay lên khi nhìn thẳng vào Foxidna. Đó là một bước đi tồi tệ khi tấn công mà không có cơ hội đàm phán, nhưng cậu cũng không định lơ là cảnh giác. Đó là sự nhượng bộ lớn nhất mà cậu sẵn sàng thực hiện.

“Trước tiên, tôi muốn làm rõ sự hiểu lầm của cậu. Cậu đã tỏ ra rất nghi ngờ tôi, nhưng nếu tôi không nhầm, điều đó không nhắm vào tôi mà là ‘Echidna’. Tôi tin rằng đó là điểm mà chúng ta không gặp nhau.”

“…Tiếp tục…”

“Điều đơn giản là: Echidna mà cậu biết là một thực thể hoàn toàn tách biệt với tôi. Tôi không biết gì về một Echidna khác ngoài bản thân mình. Ngoài việc biết rằng tôi là một tinh linh nhân tạo và tên tôi là Echidna, tôi không nhớ gì về cách tôi ra đời.”

“Và chúng ta xong chuyện ở đây!”

Subaru đập tay xuống bàn, từ chối tiếp tục với màn kịch của cô ta.

cậu không chắc mình mong đợi điều gì, nhưng tất cả những gì cậu nhận được chỉ là câu chuyện vỏ bọc yếu ớt, không giống Echidna. Nói cách khác, điểm mấu chốt là cô ta tuyên bố đã mất trí nhớ.

Và có giá trị gì khi nghe một câu chuyện như thế?

“Đó là một phản ứng đầy tổn thương. Tôi đã truyền đạt sự thật quan trọng và thông tin một cách ngắn gọn, đi thẳng vào vấn đề. Có gì sai với điều đó?”

“Thái độ đó! Như thể cô không hiểu cảm xúc của người mà cô đang đối diện! Điều đó giống y như Echidna!”

“Tôi mạo hiểm nói rằng cậu rất căm ghét người tạo ra tôi.”

Cơn giận của Subaru đã vượt qua mức bình thường; trong mắt cậu giờ chỉ còn sự thù hận thuần khiết. Thấy vậy, Foxidna chậm rãi lắc đầu.

“Cậu có thể cân nhắc một chút được không, nếu tôi thật sự là Echidna mà cậu biết, thì tại sao tôi lại tiết lộ điều đó ngay lúc này? Nếu tôi biết rằng điều đó sẽ phá vỡ mọi cơ hội nói chuyện với cậu, thì sẽ không có lý do gì để làm vậy, phải không?”

“…Giải thích rằng cô là kiểu người thích làm những việc đó cũng đã là một câu trả lời rồi.”

“Nếu

 tội lỗi của cô ta sâu sắc đến vậy, thì tôi không thể nói gì thêm. Người tạo ra tôi quá tồi tệ.”

Biểu cảm cay đắng của Foxidna là điều mà Subaru chưa bao giờ thấy trên khuôn mặt của Anastasia. Nhưng khi cậu bắt đầu thực sự nói chuyện với cô ta, cậu nhận ra những điểm kỳ lạ.

Đúng, điều đó không hợp lý. Và nếu tôi sử dụng lập luận đó, thì sẽ không bao giờ có hồi kết cho những nghi ngờ—

“Giả sử vì mục đích tranh luận rằng cô không phải là Echidna mà tôi biết. Vậy thì làm sao cô biết Beatrice là một tinh linh nhân tạo? Đó là một sự thật quá tiện lợi để biết khi cô được cho là đã mất trí nhớ.”

“Tôi có thể nhận ra khi tôi nhìn thấy cô ấy, đó là tất cả những gì tôi có thể nói. Giống như một cảm giác nhận ra những tinh linh nhân tạo khác.”

“Beatrice chưa bao giờ đề cập gì về cô. Vậy tại sao cô ấy lại không nhận ra cô? Cô đang cố nói rằng cô gái của tôi ngốc sao?”

“Tôi đoán cô ấy sẽ nhận ra nếu cô ấy từng thấy tôi hoạt động hoặc nói chuyện. Ngoài điều đó, tôi sẽ không ngạc nhiên nếu cô ấy không nhận ra. Tôi là một thực thể thiếu sót về nhiều mặt so với một tinh linh bình thường.”

“Thiếu sót?”


"Tôi không thể ký hợp đồng với con người. Việc sử dụng phép thuật để tự vệ cũng khó khăn đối với tôi. Đổi lại, tôi giỏi trong việc che giấu sự hiện diện của mình. Dù tự tin về điều đó, nhưng sau mọi chuyện, lòng tin của tôi chắc chắn đã bị lung lay."

Subaru cảm thấy có điều gì đó không đúng trong cách Foxidna cúi đầu và giọng nói trở nên kém mạnh mẽ hơn. Từ từ, cậu nhận ra ẩn ý đằng sau những lời cô ta nói. Nếu cô ta cũng là một tinh linh nhân tạo, thì—

“tinh linh nhân tạo mà bọn chúng yêu cầu—”

“Có thể là tôi, chứ không phải Beatrice. Ana đã bối rối khi quyết định không tiết lộ điều đó cho tất cả các bạn. Lỗi là ở tôi. Tôi là người đã ngăn cô ấy lại. Cho phép tôi xin lỗi.”

Foxidna cúi đầu khi Subaru nhớ lại cuộc trò chuyện cậu đã có với Anastasia trước trận chiến quyết định với các Tổng giám mục. Cô ấy đã kéo cậu ra riêng để nói về một vấn đề quan trọng, và dường như cô ấy rất lo lắng về tinh linh nhân tạo và trông không chắc chắn về điều gì đó.

"Anastasia đã không chắc liệu có nên nói cho tôi biết lúc đó không?"

"Bởi vì cậu đã nói rằng việc giữ bí mật chỉ giúp kẻ thù. Ana đã rất trăn trở với điều đó."

" "

Phản ứng đó làm Subaru cảm thấy bất ngờ. cậu đã nghĩ rằng Anastasia là kiểu người sẽ không ngần ngại giữ lại thông tin nếu điều đó có lợi cho cô ta. Và khi đến lúc, cô ta đã giữ bí mật về tinh linh nhân tạo.

“Vậy nên cô mới đề cập điều này bây giờ vì cô đã chuẩn bị xong mọi thứ cần thiết để chiếm lấy cơ thể của Anastasia?”

“Và cuối cùng, chúng ta lại quay lại chủ đề này… Tôi đã nói trước đó rồi, nhưng tôi chưa từng muốn chiếm lấy cơ thể của Ana. Tôi không muốn tình trạng này hơn cô ấy chút nào.”

“Nếu cô không thích, thì hãy trả lại cơ thể cho cô ấy. Chỉ cần quay lại khăn quàng đi.”

“Tôi rất muốn, nhưng giờ tôi không thể nữa.”

Subaru mím môi trước câu trả lời không thuyết phục đó. Thành thật mà nói, đó không phải là câu chuyện đáng để xem xét. Nó không có căn cứ và hoàn toàn quá thuận lợi cho Echidna. Ai có thể dễ dàng tin vào điều đó?

Nhưng điều đó lại làm cho Foxidna trở nên đáng tin hơn. cậu không thể tưởng tượng rằng Echidna sẽ mạo hiểm một điều gì đó trên một canh bạc lớn như vậy.

"Hãy kể chi tiết về tình trạng của Anastasia?"

Đứng dậy khỏi cửa, Subaru cho thấy cậu sẵn sàng lắng nghe câu chuyện của Foxidna. Cô ta nhướng mày tỏ ra ngạc nhiên khi cậu từ từ ngồi xuống chỗ mà cô ta đã mời cậu trước đó.

"Đây là cách cậu làm hài lòng phụ nữ? Thật khó để xác định giới tính của các tinh linh nhân tạo, nhưng xét rằng Beatrice là nữ, tôi có lẽ cũng t—"

“Chúng ta có thể hoàn thành việc này không?”

“Xin lỗi, tôi chỉ hơi bối rối rằng bằng cách nào đó, điều này lại dẫn đến việc cậu sẵn sàng lắng nghe tôi.”

Cuộc đối thoại đó cảm giác giống như nói chuyện với Echidna thực sự, nhưng xin lỗi vì sự nhầm lẫn, Foxidna bắt đầu nói với vẻ mặt nghiêm túc.

“Nói thẳng ra, sử dụng Odo của Ana làm phương tiện, tôi đã ghi đè ý thức của cô ấy bằng của tôi. Hiện tại, tôi có thể tự do kiểm soát cơ thể cô ấy, và tôi cũng có thể sử dụng ma thuật với Cổng bị hỏng của Ana.”

“Cổng của Anastasia bị hỏng?”

“Đó là một khía cạnh quan trọng trong mối quan hệ đặc biệt của chúng tôi. Tôi đã đề cập trước đó rằng tôi là một tinh linh bị lỗi và không thể ký hợp đồng, phải không?”

“…Đúng vậy. Vậy nên, Anastasia không phải là một người sử dụng tinh linh?”

Nhớ lại cuộc trao đổi trước đó, Subaru tự xác định rằng cậu và Anastasia đang ở trong những tình huống khác nhau. Họ đều là đối tác với tinh linh nhân tạo—Beatrice và Foxidna—nhưng mối quan hệ của họ có những hình thức khác nhau.

Gật đầu, Foxidna tiếp tục:

"Ana có một Cổng bị lỗi từ khi sinh ra. Như tôi tưởng tượng cậu biết, Cổng là một cơ quan hấp thụ mana từ khí quyển và là lối ra cho mana tích tụ trong cơ thể. Trong trường hợp của Ana, chức năng hấp thụ không hoạt động. Cô ấy luôn ở trong trạng thái thiếu mana. Cậu thực sự biết một người có vấn đề ngược lại, người có Cổng không thể giải phóng mana, phải không?”

“Tôi không thể nói là tôi biết…”

"Điều đó thật bất ngờ. Đó là hậu duệ của Thánh Kiếm. Anh ta không thể giải phóng mana khỏi cơ thể. Trong trường hợp của anh ta, anh ta hấp thụ một lượng mana bất thường, mặc dù dường như tất cả đều được sử dụng để tăng cường khả năng thể chất của anh ta, vì vậy không có thiệt hại nào xảy ra.”

“…Reinhard.”

cậu đã học được vấn đề không ngờ mà Reinhard gặp phải từ lời nhận xét của Foxidna. Đúng là Reinhard từng nói rằng cậu ta không thể sử dụng phép thuật. Subaru đã không đi sâu vào vấn đề này, nhưng đây có vẻ là lý do.

“Đó là một tình trạng tương tự như tôi sau khi tôi phá hỏng Cổng của mình bằng cách quá tải, huh? Trong trường hợp của tôi, Beatrice hấp thụ mana, nên tôi không gặp phải bất kỳ rắc rối nào, nhưng…”

“Trong trường hợp của anh ta, anh ta tiêu hao mana chỉ bằng cách sống… Tuy nhiên, với Ana, lượng mana mà cô ấy hấp thụ là không đủ. Vì vậy, cô ấy chỉ có thể sử dụng mana bên trong để làm phép, và một khi điều đó cạn kiệt, lựa chọn duy nhất là cạn kiệt Odo, nền tảng của sự sống.”

“Đó là lý do tại sao Anastasia không thể sử dụng phép thuật, và tại sao cô ấy không thể ký hợp đồng với một tinh linh, vì nó đòi hỏi nguồn cung cấp mana…”

Subaru bắt đầu nắm bắt được tình hình xung quanh Cổng của Anastasia, nhưng cũng có một phần mà cậu vẫn chưa hiểu rõ.

“Nhưng điều đó sẽ không tự nhiên được sửa chữa khi cô mượn cơ thể của cô ấy. Không phải là lượng mana ít ỏi mà cô ấy có đang duy trì sự hoạt động của cô sao?”

"...Lý do duy nhất mà chúng tôi phải sử dụng một biện pháp tàn phá đến vậy là vì cô ấy đang ở trong một vị trí nguy hiểm. Tất nhiên, tôi đã thảo luận với Ana trước và nhận được sự cho phép trước khi tiếp quản. Và hơn thế nữa, cậu không có quyền nói bất cứ điều gì về điều đó.”

Có một quyết tâm mạnh mẽ trong mắt cô ta, rõ ràng rằng cô sẽ không bao giờ nhượng bộ về điểm này, nếu không có gì khác. Ngay cả khi họ không có một hợp đồng chính thức, đó vẫn là một lời hứa ràng buộc Anastasia và Foxidna. Giống như hợp đồng giữa Subaru và Beatrice là của riêng họ. Đó không phải là nơi của Subaru để bình luận hay phán xét.

“Việc tôi mượn cơ thể của Ana là một hành động tuyệt vọng. Tôi là một tinh linh tiêu thụ ít mana và chưa bao giờ gây gánh nặng cho Ana với nhu cầu về mana của tôi.”

"Ồ, thật sao? Trong trường hợp của tôi, Beatrice phải nắm tay tôi ba lần một ngày để hấp thụ đủ mana.”

"Lần thứ hai và thứ ba có lẽ chỉ vì cô ấy muốn nắm tay thôi. Nhưng thật tuyệt vời khi cậu và cô ấy hòa hợp đến vậy.”

Foxidna cười khúc khích, giống như Phù Thủy mà Subaru biết. Nhìn thấy cơ thể của Anastasia hòa lẫn với Echidna là một cảm giác đáng sợ.

cậu muốn đưa Anastasia trở lại bình thường càng sớm càng tốt. Cả vì lợi ích của chính cậu và vì Julius, người đang ở trong một tình huống đau đớn.

“Đây có phải là lần đầu tiên cô mượn cơ thể cô ấy?”

"Không, đây là lần thứ tư. Nhưng đây là lần đầu tiên có vấn đề khi quay trở lại. Nó chưa bao giờ xảy ra trước đây, vì vậy tôi không biết nguyên nhân có thể là gì... Tôi đã không thể tự rút ra khỏi cơ thể cô ấy nữa. Kết quả là, ý thức của Ana đang ngủ sâu trong Odo của cô ấy.”

Chạm vào ngực mình, linh hồn nói như thể đó là nơi Odo được đặt.

"Tôi đã ngạc nhiên khi cậu có thể nhận ra rằng tôi không phải là

 Ana. Nhưng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm một chút... Tôi không thích ý nghĩ rằng cô ấy có thể bị sao chép dễ dàng như vậy.”

Lần đầu tiên, Subaru có thể hoàn toàn đồng ý với những gì Foxidna đang nói.

Không thể ai đó sao chép hoàn hảo người khác. Cô ta không thể trở thành Anastasia. Điều đó là một sự nhẹ nhõm đối với Foxidna và cả Subaru.

“…Tôi chắc chắn có nhiều người khác cũng cảm thấy điều đó kỳ lạ. Ngay cả khi họ không thể tuyên bố ngay lập tức với sự chắc chắn, tôi chắc chắn những người biết cô ấy rõ nhất đã nhận ra ngay lập tức.”

"Và thế mà những người không có nhiều liên hệ, cậu và Priscilla Bariel, lại là những người duy nhất nhận ra điều đó. Cậu có thể giải thích không?”

“Ricardo và các cô cậu nhỏ đang bận rộn với những gì đã xảy ra với họ lúc này. Và điều tương tự cũng xảy ra với Julius.”

Đôi mắt của Foxidna hẹp lại.

Phản ứng đó trông đáng ngờ đối với Subaru, nhưng cậu có thể hiểu sau khi nghe những gì cô ta nói tiếp theo.

“Tôi đã có cảm giác đó có thể là trường hợp, nhưng Julius thực sự là hiệp sĩ của Ana? ...Sức mạnh của Gluttony thật sự đáng sợ. Ngay cả một thực thể phi tự nhiên như tôi cũng bị cướp mất ký ức.”

"Ừ. Nhưng đó là lý do tại sao chúng tôi...”

Đột nhiên, Subaru ngẩng đầu lên.

cậu cuối cùng cũng hiểu tại sao Foxidna lại nhắc đến Hiền Giả nổi tiếng trong cuộc họp và tại sao cô ta lại đề nghị đến Tháp Canh Pleiades.

"Tôi yêu Ana."


"Tôi không ở bên cô ấy hơn một thập kỷ mà không có hợp đồng chỉ vì sự tò mò đơn thuần. Tôi chưa từng trải qua điều đó một cách cá nhân, vì vậy tôi không thể nói chắc chắn, nhưng tôi cảm thấy mình như một người bảo vệ hoặc có thể là một thành viên trong gia đình của cô ấy. Tôi muốn cô ấy khỏe mạnh—và quan trọng hơn cả—hạnh phúc nhất có thể."

Foxidna ôm chặt cơ thể của Anastasia khi cô ta nhìn Subaru. Lời nói của cô ta điềm tĩnh, không có cảm xúc của con người, nhưng vẫn có vẻ như là một tình yêu nào đó trong cách cô ta nói và cách cô ta ôm lấy cơ thể của Anastasia. Giống như cách Puck yêu Emilia, và cách Beatrice yêu Subaru. Foxidna dường như cũng cảm thấy điều tương tự với Anastasia—

"Vậy đó là lý do thực sự mà cô muốn gặp Hiền Giả."

"Đúng rồi—Thật lòng mà nói, tôi không cảm thấy đặc biệt gì về những nạn nhân của Gluttony và Lust. Tôi chỉ muốn biết cách trả lại cơ thể cho Ana. Và tôi sẽ sẵn sàng sử dụng tất cả các bạn để đạt được điều đó."

"Cô có bằng chứng nào cho thấy Hiền Giả sẽ biết cách đảo ngược mọi thứ không?"

"Không có chút nào. Nhưng nếu là Hiền Giả, người được cho là có thể nhìn thấu mọi thứ và có kiến thức về mọi chuyện, thì ít nhất cũng có một cơ hội. Và tôi luôn chọn phương án có khả năng thành công cao nhất. Không hơn không kém."

Subaru nuốt nước bọt. Không nghi ngờ gì nữa, đó là một kết luận ích kỷ, tự cao. Nhưng Foxidna có lý do của mình và quyết tâm hành động dứt khoát để đạt được mục tiêu của cô ta. Không thể phủ nhận điều đó. Trong trường hợp này, Subaru cần xác nhận một điều—

"Tôi có thể tin tưởng rằng cô thực sự biết cách đến Tháp Canh Pleiades không?"

"Tất nhiên."

"Trong truyền thuyết, cô được cho là không có ký ức. Vậy làm sao cô biết đường đến tháp, nơi mà không ai khác biết cách đến? Nghe có vẻ không hợp lý, đúng không?"

"Tôi biết những gì tôi biết. Nếu cậu yêu cầu tôi đưa ra một bằng chứng nào đó, thì tôi không chắc mình có thể nói gì… nhưng nếu phải diễn đạt thành lời, tôi đoán đó là định mệnh của tôi để đến nơi đó."

"Định mệnh? Ai đã quyết định điều đó?"

"Có lẽ là người tạo ra tôi."

Nỗi nghi ngờ của Foxidna là câu trả lời tồi tệ nhất có thể đối với Subaru. Thật khó để không tin rằng Echidna là người đã tạo ra cô ta, và Echidna đúng là kiểu người sẽ khắc ghi con đường đến tháp canh và không có gì khác vào ký ức của một tinh linh nhân tạo. Điều đó có nghĩa là có điều gì đó liên quan đến Echidna đang chờ đợi tại Tháp Canh Pleiades. Sự thật đó khiến cậu lo lắng đồng thời cũng hi vọng vào kiến thức của Hiền Giả, người đang chờ đợi ở đó.

"Cậu có sẵn sàng tin tưởng tôi không?"

Foxidna hỏi khi cậu im lặng, đi đến kết luận. Subaru do dự gật đầu, thở dài trước khi trả lời:

"Tin tưởng là một từ mạnh, nhưng vào lúc này, tôi hiểu. Cô có mục tiêu của riêng mình và đang làm những gì cần thiết để đạt được nó. Và mục tiêu và hành động đó không mâu thuẫn với mục tiêu của chúng tôi."

"Chính xác. Chúng ta đều có những câu hỏi riêng muốn hỏi Hiền Giả, vì vậy hãy cùng nhau đi đến đó. Điều đó hoàn toàn hợp lý."

"Thôi đi. Khi cô nói vậy, cô nghe càng đáng ngờ hơn."

"Thật là thô lỗ."

Subaru chắc chắn rằng nếu nói chuyện với Foxidna trong cơ thể của Anastasia thêm nữa, cậu sẽ phát điên.

Nhưng dù sao đi nữa, con đường đến Tháp Canh Pleiades sẽ rất dài. Đụn cát Auguria, nơi nó tọa lạc, nằm ở vùng phía đông xa xôi của bản đồ—và cậu sẽ phải đi cùng với Foxidna suốt chặng đường.

"Nhân tiện, đây chỉ để thỏa mãn sự tò mò của tôi, nhưng…cậu dường như biết khá nhiều về người tạo ra tôi. Echidna là ai?"

"Gì…? Đúng rồi, không còn nhiều về cô ấy trong các tài liệu nữa."

Subaru nhăn mặt trước câu hỏi bất ngờ của Foxidna.

Nhìn lại lịch sử, câu chuyện cho rằng Phù Thủy của Sự đố kỵ đã hủy diệt tất cả các Phù Thủy của Bảy Tội Lỗi Chết Người khác, và không còn ai nhớ đến tên của họ. Vì lý do đó, những người duy nhất có thể kết nối giữa khái niệm về một Phù Thủy và Echidna là những người có liên hệ trực tiếp với cô ấy—phe của Emilia.

Và—

"—Mối quan hệ của chúng ta chưa đủ để tôi nói về cô ấy với cô. Tôi sẽ kể thêm khi tôi có ý tưởng rõ ràng hơn về việc liệu tôi có thể tin tưởng cô hay không."

" "

"Chúng ta đều có những bí mật của riêng mình. Không có khiếu nại gì, đúng không?"

Đó không chỉ là sự trả đũa cứng nhắc. Miễn là Foxidna giữ bí mật với cậu, cậu cũng sẽ làm điều tương tự.

Nghe vậy, Foxidna mở to đôi mắt tròn xoe của mình.

"…Đừng như vậy. Các bạn quá quý giá để chơi trò chơi độc ác đó. Tôi tổn thương lắm, tổn thương thật đấy."

Cô ta chỉnh lại chiếc khăn lông cáo trắng, Foxidna trở lại phong cách nói chuyện thông thường của Anastasia.

Tôi hiểu rồi. Đó thực sự là một màn trình diễn tốt. Nhưng…

"Ngữ điệu khi cô nói 'y’all' vẫn sai. Và giọng Kansai của cô quá trôi chảy. Nó quá thực so với những người khác ở Kararagi mà tôi đã nghe."

"Quá thực?"

Nghe lời khuyên không mấy thân thiện của Subaru, Foxidna cố gắng chỉnh sửa những vấn đề rõ ràng, nhưng đó không phải là điều có thể giải quyết dễ dàng như vậy. Cuối cùng, cô ta thở dài, đôi vai chùng xuống khi cô ta từ bỏ.

Và những câu hỏi Subaru dành cho Foxidna đã kết thúc tạm thời. Câu hỏi về cách trả lại cơ thể của Anastasia sẽ phụ thuộc vào những gì họ học được từ Hiền Giả.

Nhưng điều mà cậu có thể nói là—

"Đừng nói với Julius hay bất kỳ ai khác rằng cô đang mượn cơ thể của Anastasia."

"…Tôi không phản đối, nhưng tôi không ngờ cậu lại nói điều đó."

"Tôi biết đó là yêu cầu ích kỷ, nhưng tôi không muốn gây ra thêm sóng gió trong thời điểm đã rất bấp bênh này. Tôi phải cảnh báo cô rằng mọi người khác không dễ hiểu như tôi. Sẽ có vấn đề nếu họ vướng vào điều này."

Nếu Ricardo hay Mimi và các cậu em của cô ấy phát hiện ra, họ có thể cố ngăn cản vì lo lắng cho cơ thể của Anastasia.

Nếu điều đó có nghĩa là phải từ bỏ việc đến tháp canh, họ sẽ mất đi manh mối duy nhất để giúp các nạn nhân của Gluttony và Lust, và đó sẽ là một vấn đề hoàn toàn mới.

"Nếu chúng ta đến tháp canh và tìm ra cách khắc phục mọi thứ cho các nạn nhân của Lust và Gluttony và cách giải quyết vấn đề của cô và Anastasia, thì mọi thứ sẽ ổn thôi. Nếu mọi chuyện diễn ra suôn sẻ, họ không thể phàn nàn, và ngay cả khi họ có, chúng ta cũng không cần phải lắng nghe."

"Như Hoshin đã nói, miễn là sổ sách cân đối, mọi chuyện đều ổn."

Như thường lệ, tôi không thể nói hay hơn Hoshin ngay cả khi tôi cố gắng.

Với điều đó, Subaru thở phào nhẹ nhõm khi cuộc trò chuyện cuối cùng cũng kết thúc.

Đã có một cơ hội rằng kẻ đang giả mạo Anastasia đang âm mưu điều gì đó xấu xa và một cuộc chiến cuối cùng sẽ phải xảy ra. Nhưng may mắn thay, cậu đã không phải sử dụng biện pháp bảo hiểm mà cậu đã sắp xếp.

"Nhân tiện, Natsuki."

"Hmm?"

"Còn có ai khác mà cậu muốn hỏi Hiền Giả cách giúp đỡ, đúng không?"

Subaru dừng lại khi cậu quay người rời khỏi phòng. Trái tim cậu nhảy lên vì những lời đó.

Nhìn lại, Foxidna mỉm cười với khuôn mặt của Anastasia, nhưng giọng cô ta trở lại giọng của chính cô trong giây lát.

"Có những người khác với triệu chứng tương tự như những người vô danh ở đây, đúng không? Và tốt nhất là

 nên có một ví dụ để trình bày với Hiền Giả để hỏi cách giúp họ, đúng không?"

"Đó là…"

"Chúng ta sẽ ghé qua điền trang của Hầu tước Mathers phải không? Dù sao cậu cũng phải chuẩn bị cho chuyến đi và báo cáo về việc đến tháp canh. Và cậu có một nàng công chúa ngủ say đang chờ đợi ở đó."


"Tôi không nghĩ có gì sai cả. Mọi người đều sẽ được cứu, nên vấn đề chỉ là ai sẽ là người đầu tiên được cứu. Không ai sẽ trách bạn nếu bạn giúp chính mình."

Vì lý do nào đó, giọng nói điềm tĩnh của Foxidna nghe giống hệt như một con quỷ đang đề nghị một thỏa thuận. 

cậu hiểu ý của cô. Rõ ràng có một phần trong cậu muốn làm điều đó, nhưng cậu không thể trả lời ngay lúc đó. 

"Rem…"

Tất cả những gì cậu có thể làm là thì thầm tên cô.

"—Cậu không có vẻ ổn lắm, Subaru. Cậu ổn chứ?"

Sau khi rời khỏi phòng và đi được vài bước, có một giọng nói từ phía sau. 

Subaru dừng lại, hít một hơi thật sâu rồi gật đầu. 

"Tôi ổn. Xin lỗi vì đã làm cậu lo lắng. Và cũng xin lỗi vì đã gọi cậu đến mà lại không có gì xảy ra."

"Tôi không phiền. Điều quan trọng nhất là không có vấn đề gì... Sẽ tốt hơn nếu tôi không hỏi về những gì đã xảy ra?"

"Ừ, tôi nghĩ tốt nhất là cậu giả vờ như không nghe thấy gì."

Subaru nhún vai nhìn Reinhard, người đã đứng bên cạnh cậu. Trước khi đi gặp Foxidna, cậu đã nhờ Reinhard chờ bên ngoài phòng trong trường hợp có chuyện xảy ra. 

Khả năng rằng sự nghi ngờ về Anastasia là do Capella gây ra hoàn toàn có thể xảy ra, nên việc mua bảo hiểm tốt nhất trước khi đối mặt với khả năng đó là điều hợp lý. 

May mắn thay, cuộc chiến mà cậu lo ngại đã không xảy ra, nhưng chắc chắn rằng Thánh Kiếm Reinhard đã nghe thấy cuộc trò chuyện trong phòng—rằng Anastasia hiện tại đang bị Foxidna kiểm soát.

Thực lòng, Subaru muốn giữ mọi chuyện yên lặng để không gây xôn xao, nhưng—

"Rất tiếc, tôi không nghe được cuộc trò chuyện bên trong, nên tôi không thể nói với ai về những gì đã được thảo luận. Dù cho đó có là Lady Felt hỏi."

"...Cảm ơn cậu, bạn ạ..."

cậu cảm ơn Reinhard, người đã hiểu những gì cậu đang nghĩ và chặn trước cuộc thảo luận. 

Nhìn lại, Reinhard đã cứu cậu nhiều lần kể từ khi đến thành phố. Không chỉ là việc cứu Emilia, mà việc có thể dựa vào Reinhard trong những tình huống như thế này cũng là một sự giúp đỡ lớn. 

"Nếu không có cậu, đã có rất nhiều tình huống nguy hiểm, và tôi có lẽ đã không thể cứu được Emilia. Thật sự, tôi biết ơn cậu, Reinhard."

"Hãy để tôi cũng nói điều tương tự với cậu. Ngoài ra, nếu tôi có thể là sức mạnh của cậu, đó là một vinh dự—vì vậy tôi càng muốn cậu phải cẩn thận."

"Ừ, tôi biết. Đường phía trước còn dài, và hơn tất cả…"

Subaru nheo mắt lại khi Reinhard hạ giọng, và nụ cười biến mất khỏi khuôn mặt của Thánh Kiếm. Rõ ràng điều gì đó đang làm Reinhard lo lắng. Vì—

"...là sa mạc Auguria, nơi ngay cả cậu cũng không thể vượt qua."

" "

"Nghe như thế, nó thật sự rất đáng sợ."

cậu không định đùa giỡn. Đó chỉ là một sự thật nặng nề đè nặng lên vấn đề. 

Sa mạc Auguria ở phía đông Lugunica được cho là hang ổ của những con quái vật hung ác, một thế giới đầy quái thú mà Thánh Kiếm Reinhard đã từng thử, nhưng thất bại trong việc vượt qua.

Và nhà Hiền triết, Shaura, người được cho là biết mọi thứ, sống ở tận cùng của sa mạc đó—

"Hai năm trước, khi nhà vua và phần còn lại của hoàng gia bị bệnh, tôi đã lên đường đến Tháp Pleiades để tìm kiếm phương thuốc theo lệnh của hội đồng... Nhưng tôi đã thất bại."

Có một cảm giác xấu hổ mạnh mẽ trong giọng nói của Reinhard khi cậu nói về sự bất lực của mình.

Có lẽ không có sự kết hợp nào lạ lùng hơn giữa Reinhard và sự bất lực, điều đó cho thấy cậu đã hối tiếc bao nhiêu về những gì đã xảy ra và việc cậu cảm thấy thất bại nặng nề ra sao. 

"Dù cậu có đi bao xa, ngọn tháp dường như không bao giờ tiến lại gần hơn. Đó là những gì cậu đã nói, đúng không?"

"...Rất có thể đó là một loại rào cản nào đó. Và tôi đã không thể vượt qua nó."

Cuối cùng, cách chữa trị cho căn bệnh của hoàng gia đã không được tìm thấy kịp thời, và đó là lý do cuộc tuyển chọn ngai vàng mà tất cả các ứng cử viên hoàng gia đang tham gia đã diễn ra. 

"Và bây giờ, vào đúng lúc này, chúng ta cuối cùng cũng tìm ra cách để vượt qua sa mạc."

"Nếu cô ấy... nếu Lady Anastasia nói thật, thì đúng là như vậy."

cậu chỉnh lại lời mình cho đúng theo lời hứa với Subaru. Tuy nhiên, đọc giữa các dòng, cậu đang hỏi liệu họ có thể tin vào lời của Foxidna hay không.

" "

Trong cuộc họp với mọi người, Foxidna đã tự tin nói rằng cô có thể đưa họ vượt qua rào cản. Dù tốt hay xấu, thực tế rằng “Echidna” đang ẩn nấp đâu đó đằng sau tất cả đã khiến lời nói của cô thêm phần đáng tin. Điều còn lại chỉ là liệu Foxidna có đáng tin cậy hay không. 

Và dù không hoàn toàn tự tin, Subaru đã đưa ra một câu trả lời tạm thời cho mình—

"Chúng ta sẽ có kết quả—tôi sẽ không đưa ra bất kỳ lý do nào."

Subaru mỉm cười để làm tan đi nỗi lo lắng của Reinhard. Reinhard hơi mở to mắt trước câu trả lời đó, nhưng rồi gật đầu.

"Cậu cũng phải cẩn thận. Ngay cả việc nghĩ đến việc gửi lại Sirius cũng là điều điên rồ. Đừng để Felt làm điều gì liều lĩnh."

"Chắc chắn rồi. Cô ấy sẽ phàn nàn, nhưng tôi sẽ đảm bảo rằng Lady Felt cẩn thận."

Biểu cảm của Reinhard dịu lại khi nghĩ về người mà cậu đang phục vụ. Khi nhìn thấy nụ cười quay trở lại trên khuôn mặt của Reinhard, Subaru nheo mắt nhìn sự thay đổi trong mối quan hệ giữa họ.

Felt và Reinhard dường như hoàn toàn trái ngược nhau lúc ban đầu, nhưng bây giờ, dù họ vẫn chưa hoàn toàn đồng hành cùng nhau, họ chắc chắn đang tiến về phía trước. Và mặc dù họ lý thuyết là đối thủ của cậu, suy nghĩ đó khiến Subaru cảm thấy hạnh phúc một cách kỳ lạ.

Nhưng đồng thời—

"Reinhard, cậu ổn chứ?"

—Subaru ngạc nhiên khi sự cảm giác mơ hồ về điều gì đó không ổn lại dễ dàng trở thành câu hỏi trên môi mình.

Reinhard có vẻ cũng ngạc nhiên tương tự, nhưng cậu chớp đôi mắt xanh của mình.

"...Đó là một câu hỏi khá mơ hồ."

"À, không, tôi cũng không chắc phải nói thế nào, nhưng... có lẽ nhiều điều đã xảy ra với bà của cậu, phải không?"

Chỉ có một điều cậu có thể nghĩ đến để giải thích cảm giác kỳ lạ mà cậu có từ Reinhard.

cậu đã nghe từ Wilhelm rằng mọi chuyện đã được giải quyết với bà của Reinhard, Thánh Kiếm trước đó, người đáng lẽ đã qua đời mười lăm năm trước. Nhưng Wilhelm không đề cập gì về nỗi đau mà Reinhard có thể đã trải qua. Việc cậu cảm thấy một cú sốc không thể diễn tả bằng lời khi biết bà mình đã mất một lần nữa là điều tự nhiên. Reinhard là Thánh Kiếm mạnh nhất, nhưng không có nghĩa là trái tim cậu được làm từ thép.

Nhưng Reinhard lắc đầu, phủ nhận mối quan tâm của Subaru.

"Tôi ổn, Subaru. Tôi đã hoàn thành việc nói lời tạm biệt với bà—Vậy nên tôi ổn."

"Tôi... hiểu... Nếu cậu nói vậy."

Subaru rút lại mối quan tâm của mình. cậu không thể chắc chắn về những gì Reinhard đang cảm thấy, nhưng nếu cậu nói rằng mình ổn, thì Subaru không còn gì khác để làm. Tuy nhiên...

"Nếu cậu cần một bờ vai để dựa vào và không thể nói về nó với Felt, hãy cho tôi biết. Chúng ta là bạn, đúng không?"

"...Tôi hiểu rồi. Nếu lúc đó đến, tôi chắc chắn sẽ làm vậy, bạn ạ."

Subaru nhẹ nhàng giơ tay lên, để lại lời nhắn cuối cùng mà không làm Reinhard căng thẳng quá mức.

Reinhard dừng lại trong giây lát, sau

 đó cậu mỉm cười và gật đầu. 

cậu đã gật đầu, vậy có lẽ cậu ổn thôi. Dù sao, Reinhard là kiểu người giữ lời hứa, không giống như Subaru.

“Ah, Subaru! Cậu đã đi đâu vậy?”

“Ồ, Emilia-tan. Xin lỗi, xin lỗi. Chỉ là có vài việc nhỏ cần lo thôi.”

Subaru đang đi qua hành lang của nơi trú ẩn sau khi rời khỏi Reinhard, thì Emilia và Beatrice tìm thấy cậu và vội vã đến bên cậu.

“Tôi nghe nói cậu đã đến gặp ngài Ju... Ý tôi là, Julius, nhưng tôi đã lo lắng khi chúng tôi đến kiểm tra phòng bệnh mà không thấy cậu ở đó.”

“Tôi đã đến thăm anh ấy, nhưng anh ấy cứ giữ vẻ mặt u sầu khi nhìn những nạn nhân. Vậy nên, không phải là thay đổi không khí, mà ít nhất là thay đổi khung cảnh.”

“Thật sao? Dù vậy, Julius có gương mặt rất đẹp trai mà...”

“Argh, ngay cả cậu cũng nghĩ vậy, Emilia-tan?”

“À, nhưng mặt của cậu cũng dễ nhìn, Subaru! Có gì đó nổi bật hơn khi nhìn kỹ!”

“Gah. Câu chữa lại đó không thật sự tốt lắm đâu!”

Emilia nhanh chóng sửa lại, nhưng dù cô thay đổi cách nói, nó vẫn là cùng một ý. Subaru nhăn mặt một chút khi Beatrice nắm lấy tay áo của cậu.

“Hử?”

“Subaru.” Giọng của Beatrice khẽ khàng. “Hãy gọi Betty nếu cậu định làm điều gì nguy hiểm. Không an toàn khi để cậu đi một mình. Suy nghĩ đó thật khó chịu.”

“...Tôi cũng cảm thấy tương tự về cậu ngày càng nhiều hơn. Cậu dễ thương đến mức tôi chỉ sợ ai đó sẽ bắt cóc cậu với vài viên kẹo.”

“Betty không phải là một tinh linh tầm thường như vậy! Đừng chế nhạo ta!”

Beatrice tức giận đáp lại, đánh vào cạnh người Subaru nhiều lần. cậu bất ngờ nâng cô lên và bắt đầu bước đi cùng với Emilia.

“? Có chuyện gì vậy, Emilia-tan?”

Đột nhiên, cậu nhận thấy Emilia đang nhìn lên cậu khi cả ba cùng đi.

“Chẳng phải kỳ lạ lắm khi thấy tôi chơi đùa với Beako à?”

“Không, điều đó hoàn toàn bình thường vào lúc này. Hơn nữa, trách nhiệm của một người giao ước là chăm sóc tinh linh của mình. Ôm ấp Beatrice là việc của cậu.”

“Cô ấy vừa nói ‘ôm ấp’! Nhưng nếu là như vậy, ý tưởng này có chút lạc lõng khi nói đến cậu và Puck đấy nhỉ? Tôi không nhớ là đã từng thấy cậu chăm sóc anh ấy.”

“Đừng bắt bẻ! Và tôi cũng đã làm nhiều việc cho Puck khi cậu không nhìn thấy. Chải lông cho anh ấy, cắt móng vuốt, ngủ khi ôm anh ấy...”

Liệu rằng Emilia có phải là một hình mẫu tốt để chăm sóc tinh linh hay không thì vẫn còn là một điều bàn cãi. Dẫu vậy, khuôn mặt của Emilia sáng sủa và vui tươi khi cô nói về Puck.

—Một chiếc dây chuyền pha lê không màu đang treo quanh cổ cô.

Nó có cùng thiết kế với chiếc mà cô chưa từng tháo ra trước khi bị tách khỏi Puck. Khi nhận thấy ánh mắt của Subaru, Emilia chạm nhẹ vào viên pha lê bằng những ngón tay mảnh mai.

“Chưa có đủ mana tích trữ để Puck xuất hiện, nhưng tôi chỉ cần kiên nhẫn thêm một chút nữa. Dù sao thì, liên kết của tôi với Puck không bao giờ bị đứt dù trải qua tất cả mọi thứ.”

“Đó là nhờ vào nỗ lực của Beako, và chúng ta cũng nên biết ơn Kiritaka vì sự rộng lượng của anh ấy nữa.”

Ban đầu họ dự định thương lượng với Kiritaka để lấy viên đá, nhưng cậu ta đã hào phóng tặng nó cho Emilia như một lời cảm ơn vì đã cứu thành phố.

Với điều đó, họ đã hoàn thành mục tiêu ban đầu khi đến Pristella. Tuy nhiên, họ cũng đã đạt được nhiều mục tiêu lớn hơn trong quá trình này.

—Và Subaru vẫn tự hỏi liệu có điều gì mà cậu có thể làm để mọi việc diễn ra tốt hơn không.

“Này, nhìn kìa, Subaru.”

“? Gì vậy? Có chuyện gì xảy ra sao...?”

Subaru quay đầu lại khi Emilia bất ngờ chạm vào vai cậu. Vẻ mặt của Emilia dịu đi khi cô chỉ tay, và theo ánh mắt của cô, Subaru nín thở.

Từ xa, họ có thể thấy những dấu vết của trận chiến giờ đã đánh dấu các khu phố của Pristella. Đó là công việc của các tín đồ cuồng giáo, những quái thú nửa người đang nổi loạn và những cuộc chiến quyết liệt mà Subaru cùng mọi người đã tham gia.

Và giữa khung cảnh tan hoang đó, có một cậu bé và một cô bé đang nắm tay nhau chạy trên phố. Cả hai đều là những gương mặt quen thuộc, trên khuôn mặt họ lộ rõ sự nhẹ nhõm và thậm chí là nụ cười.

“Lusbel và Tina...”

Hai đứa trẻ đã bị cuốn vào hành động độc ác của các tín đồ cuồng giáo.

Subaru đã chứng kiến cái chết, nước mắt và những nỗ lực chân thành của chúng nhiều lần. Được nhìn thấy hai đứa trẻ mà cậu rất muốn cứu đang chạy tay trong tay trên đường phố...

Có vô số thảm kịch xảy ra ở Pristella, và có lẽ việc để mình vui mừng chỉ vì hai đứa trẻ này an toàn là thiếu suy nghĩ, nhưng—

“Nhưng đó là những gì cậu, tôi và tất cả mọi người đã đạt được.”

“ ”

“Tôi chắc rằng cậu đã suy nghĩ rất nhiều, rất nhiều điều mà tôi thậm chí không thể tưởng tượng được, và tôi chắc rằng cậu luôn lo lắng về việc đưa ra quyết định đúng đắn.”

Má của Subaru hơi căng ra khi nghe lời nhận xét của Emilia khi cô ngước lên nhìn cậu.

Cuộc thảo luận với Foxidna lướt qua trong tâm trí cậu—cũng như sự lo lắng về con đường đến tháp canh, nơi nhà Hiền triết đang chờ đợi, cùng với sự do dự và nghi ngờ về lựa chọn mà cậu sắp phải đối mặt.

Đôi mắt tím của Emilia híp lại khi cô nhìn cậu, trong khi cậu giữ mọi thứ giấu kín trong lòng.

“Cậu không cần phải nói về nó ngay bây giờ nếu không muốn. Miễn là cậu hứa sẽ nói với tôi khi đã quyết định. Và thực sự nói chuyện với tôi khi cậu thực sự gặp khó khăn.”

“Hứa chứ?”

“Tất nhiên, một lời hứa. Thứ mà cậu giỏi làm nhưng lại rất tệ trong việc giữ lời, đúng không?”

“Whoa, không phải ngày nào cậu cũng châm biếm đâu đấy.”

cậu đã đáng nhận được lời phê bình đó, xét theo những gì đã xảy ra với hầu hết các lời hứa mà cậu đã đưa ra với Emilia.

Mỉm cười nhẹ nhàng, Emilia đưa ngón út ra. Thấy vậy, Subaru nhấc Beatrice lên vai như một người lính cứu hỏa. Cô bắt đầu đá chân và hét lên giận dữ, “Cậu đang làm gì vậy?!” khi cậu móc ngón út của mình vào ngón út của Emilia.

“Hứa ngoéo. Nếu tôi nói dối, tôi sẽ nuốt ngàn chiếc kim.”

“Hứa ngoéo.”

cậu buông ngón tay cô ra. Cô vẫn đưa ngón tay út của mình ra khi cười với cậu.

“Bây giờ là bao nhiêu cái kim rồi?”

“Ờ thì, tôi nghĩ chưa đến mười ngàn cái đâu.”

“Vậy hãy đảm bảo giữ nó ở mức đó nhé?”

Subaru gật đầu.

Câu trả lời đó không thể làm Emilia yên lòng. Và đó cũng không phải là lý do cô đã buộc cậu hứa.

Lời hứa đó là một lời cảnh báo đối với cậu.

Không ai sẽ trách cậu.

Những lời cuối cùng của Foxidna vang vọng trong tai cậu.

Có vẻ như không ai sẽ trách cậu. Nhưng điều đó có thực sự đúng không?

Liệu ai đó có thể tha thứ cho Subaru Natsuki vì đã lợi dụng hoàn cảnh không?

“Tôi sẽ tìm ra câu trả lời. Trước khi chúng ta quay lại dinh thự.”

Tuy nhiên, tôi nghĩ rằng với một người mang tên giống như phù thủy đó, thì cô ấy thật sự đã đánh trúng điểm yếu nhất trong trái tim tôi.

“Tôi không mong đợi điều này…”

“Cậu vừa nói gì sao?”

“Không có gì quan trọng. Tôi chỉ nghĩ rằng tôi có thể vỗ mông Beako bao nhiêu tùy thích khi đang bế cô ấy như thế này.”

“Cậu vừa nói gì vậy?! Thả Betty xuống ngay lập tức! Nhẹ nhàng, như một bông hoa mong manh!”

“Ha-ha-ha.”

“Đừng cười khi đang vỗ mông Betty!!!”

Vẫn bế Beatrice trong khi cô vùng vẫy, Subaru theo sau Emilia khi cô bước về phía trước. Cô li

ếc nhìn lại, như thể muốn tham gia vào cuộc vui.

Dù tôi đã may mắn thế này... được ban phước lành như thế này...

Subaru cảm thấy ghê tởm bởi lòng tham của chính mình, nhưng cậu vẫn thấy mình ước rằng có thêm một cô gái nữa có thể ở đó với họ.

Với điều đó, màn cuối cùng trong trận chiến của Subaru Natsuki tại Pristella đã khép lại.

—Một khoảnh khắc yên tĩnh trước khi tiếp tục đến câu chuyện tiếp theo, chinh phục tòa tháp sa mạc.

<END>
