








CHƯƠNG 1  
HẦU GÁI, HẦU GÁI, HẦU GÁI  
1  
—Sự phục hồi của cuộc sống đã mất của Subaru Natsuki đi kèm với nỗi đau gần như không thể chịu đựng được.

Sức mạnh của **Return by Death** không gây ra sự chậm trễ giữa cái chết và sự phục sinh. 

Tâm trí của Subaru không cảm nhận được một khoảng dừng hay sự chuyển tiếp nào từ những khoảnh khắc cuối cùng, vì chỉ có thời gian và cơ thể của cậu ta trở lại trạng thái trước đó. 

Sự không nhất quán giữa tâm trí của cậu và thực tế đã làm tâm hồn cậu xáo trộn sâu sắc. 

Sự trở lại ngay lập tức với sàn nhà lạnh lẽo, cứng ngắc làm rõ ràng rằng lần này cũng không ngoại lệ đối với các quy tắc thông thường. 

Điều đầu tiên đánh thức ý thức của Subaru là một cảm giác kinh tởm. 

“—Ueegh?! Geho!! Oegh!!” 

Trước khi tâm trí cậu ta có thể bắt kịp với thực tế, cậu ta đã nôn mửa dữ dội vì thứ lạ lẫm mà cậu ta tìm thấy trong miệng mình. Một vị đắng và mùi đất vẫn còn lưu lại trên lưỡi của Subaru; cậu ta ho sặc khi cố gắng mở mắt. 

“Đây là...” 

Một hơi thở khàn thoát ra từ Subaru khi cậu ngồi dậy, nheo mắt nhìn vào bóng tối. Sau khi chớp mắt vài lần, mắt cậu quen dần với bóng tối, và cậu có thể nhận ra nội thất của một căn phòng đá cũ—một nơi mà cậu ta đã quen thuộc. cậu nhận ra rằng mình đang ở trong đống đổ nát. 

“Bên trong… ngôi mộ…?” 

Không khí hôi hám đặc biệt ấy gợi nhớ trong trí nhớ của cậu. Không còn nghi ngờ gì nữa, đây chính là ngôi mộ trong **Sanctuary**. 

Đặt tay lên sàn gồ ghề, Subaru tự đẩy mình đứng dậy trong khi cố kết nối các mảnh ký ức rối rắm để ghép lại những gì đã xảy ra. Ngay khi vừa quay trở lại từ **Return by Death**, não của cậu không thể xử lý lượng thông tin tràn ngập vào. 

cậu chắc chắn rằng mình đã thu gom những người dân ở **Làng Earlham** đã tị nạn đến **Sanctuary** và đưa họ về nhà khi đang trên đường đến **Roswaal Manor**. cậu đã dự định đối đầu với Frederica khi đến nơi, chỉ để phát hiện ra ngôi biệt thự bị bỏ hoang, khiến sự lo lắng xâm chiếm lòng ngực. 

cậu lo lắng cho những người khác đáng lẽ phải ở đó: Beatrice, Petra, và trên hết là Rem—

“—Ta đã nói rồi mà, đúng không? Ta đã hứa với ngươi, đúng không?” 

Cổ họng của Subaru run rẩy khi giọng nói ngọt ngào vang lên, chạm trực tiếp vào thần kinh của cậu. 

Đó là một giọng nói đẫm máu, bản chất của sự thô tục và khoái lạc. Người nói đã đạt đến đỉnh điểm khi cô ta chứng kiến sự mất mát của mạng sống, thở ra một tiếng thở dài mãn nguyện khi cô ta nói về lời hứa một chiều của mình. 

Subaru chạm vào bụng nơi cậu ta bị rạch và ruột gan bị tràn ra. Tự nhiên, sau **Return by Death**, cơ thể của cậu ta không bị tổn thương; tuy nhiên, những vết sẹo sâu nhất không phải là khắc vào cơ thể mà vào tâm hồn của cậu. Không— 

“Việc bị rạch bụng chính là lý do lớn nhất khiến tôi bị đưa đến biệt thự, phải không?” 

Kéo ngón tay ra khỏi mạn sườn bên phải, Subaru nhẹ nhàng chạm vào giữa bụng mình. Vết thương không còn ở đâu cả, nhưng trong lịch sử thực sự của Subaru, đó là một sự thật lạnh lẽo và cứng nhắc rằng cậu ta đã bị rạch rộng ra. 

Và đối với Subaru, thủ phạm chính là trở ngại đầu tiên mà cậu ta gặp phải sau khi đến thế giới mới— 

“—Vậy là **Kẻ săn ruột** đã trở lại sân khấu… Làm ơn cho tôi một chút thời gian…” 

cậu dùng mu bàn tay lau mồ hôi lấm tấm trên trán. 

Trong đầu Subaru, cậu có thể thấy một người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc đen tuyền giống như tóc của cậu. Vung vẩy một lưỡi dao tàn ác, kẻ đồ tể đó đã lấy đi mạng sống của Subaru hai lần—và tên của cô ta là **Elsa Gramhilde**. 

“Tại sao người phụ nữ đó lại có mặt tại biệt thự…? Quên đi. Không phải điều đó không quan trọng, nhưng mà…” 

Sau khi xem lại những gì đã xảy ra kể từ **Return by Death**, tâm trí của Subaru tập trung trở lại vào hiện tại. 

Khả năng của cậu ta đã đưa cậu ta đến đâu? Theo như cậu có thể nói, vì cậu đang ở trong đống đổ nát, chỉ có hai khả năng—và với căn phòng đá chật chội, cậu đã thu hẹp nó xuống còn một. 

“Đây chắc chắn là ngay sau khi tôi tham gia ‘Thử thách’ của ngôi mộ… hay ngay trước đó? Dù là cái nào cũng không quan trọng! Quan trọng hơn, nếu đây là sau khi thử thách, thì…” 

Khi tâm trí của Subaru và thực tế kết nối với tốc độ nhanh như chớp, đầu cậu quay lại như muốn tìm kiếm ai đó. Bên trong căn phòng chật chội đó, người mà cậu tìm kiếm đang nằm trên sàn ngay phía sau cậu. 

“—Emilia!” 

Emilia nằm đó, mái tóc bạc của cô xõa quanh đầu và má của cô nhăn nhó vì đau đớn. 

Subaru quỳ xuống bên cạnh cô và định chạm vào khuôn mặt đang ngủ của cô… nhưng cậu ta chần chừ. 

“Nếu tôi chạm vào cô ấy, thử thách của Emilia sẽ kết thúc ngay tại đó. Sự can thiệp từ bên ngoài sẽ khiến bất cứ hình ảnh nào cô ấy đang thấy trong thử thách biến mất ngay lập tức, giống như một cái bong bóng bị nổ… bất kể cô ấy đã cố gắng hết sức như thế nào để vượt qua quá khứ của mình.” 

“Nhưng tôi biết rằng tối nay sẽ không có kết quả gì…” 

Lắc đầu, Subaru đẩy lùi sự do dự của mình. cậu ôm Emilia đang đau khổ vào lòng, ngồi cô lên và giữ cô dựa vào ngực mình. Ngay lập tức, cơ thể của Emilia nặng nề co giật trở lại. Và sau khi run rẩy một lúc— 

“Su…baru…?” 

“Ừ, đúng rồi. Là tôi đây, Emilia. Em ổn chứ?” 

Subaru mỉm cười nhẹ khi Emilia nhận ra cậu và gọi tên cậu dù cô vẫn còn bối rối. Sự ấm áp của nụ cười và vòng tay của cậu làm cho Emilia chần chừ trong việc nhận thức thực tế một lúc. 

Chẳng mấy chốc, tình huống mà cô đã bị đặt vào và kết quả của thử thách sẽ đổ ập xuống cô. Sau đó, cô sẽ khóc như một đứa trẻ. cậu chờ đợi điều đó trong im lặng. 

“—aa.” 

Điều ít nhất mà Subaru có thể làm là ôm cô thật nhẹ nhàng để trái tim cô không bị vỡ trong quá trình đó. Và cho đến khi Emilia bình tĩnh lại, cậu giữ cô chặt trong vòng tay, không để cô rời khỏi vòng tay của mình. 

2  
“Tôi…thật sự xin lỗi… Tôi…đã bình tĩnh lại rồi, nên…hãy nói chuyện thôi.” 

Giờ đây trong một căn phòng khách tại nhà của Ryuzu, giọng của Emilia nghẹn ngào khi cô nói. 

Một màu đỏ nhạt hiện lên trong mắt cô, nơi mà dấu vết nặng nề của sự bối rối và đau buồn mà cô đã cảm nhận trước đó vẫn còn rõ rệt. Dù vậy, cô đang cố gắng hết sức để mạnh mẽ, nên Subaru không muốn ngắt lời. 

“Thật sự xin lỗi… vì đã gây rắc rối cho em trong ngôi mộ. Thật sự, tôi vẫn còn…” 

“Emilia-tan, không sao đâu. Khi em gây rắc rối cho tôi, đó không phải là một phiền phức. Giúp đỡ em là điều mà tôi muốn làm. Quan trọng hơn, em có bị va đập gì khi ngã không? Nếu có, tôi có thể xoa nhẹ nhàng.” 

“Ừm. Có vẻ như tôi bị đập vào mông một chút khi ngã xuống. Nó cảm thấy hơi tê…” 

“Ọc. Vậy thì, tôi sẽ rất cẩn th

ận— Cô Ram? Là cô đang đâm gậy vào lưng tôi đấy à?!” 

Trong khi Subaru đang cố gắng tỏ ra ngốc nghếch, Ram đã nhấn đầu gậy mà cô đang cầm thẳng vào cậu. Khi cậu chỉ ra điều này, cô đã vặn gậy, khiến Subaru rít lên vì đau và nhảy lùi lại. 

“H-ê, cô?! Đ-đó là một chút quá đáng, phải không?! Nhìn đây—máu đang chảy ra và mọi thứ!” 

“Lady Emilia, tình trạng của cô thế nào? Đừng bỏ sót bất kỳ chi tiết nào.” 

“Cô thực sự sẽ phớt lờ tôi sau tất cả những chuyện đó, Ram?! Cô thật sự là một con người khắc nghiệt!” 

Khi Ram kiểm tra sức khỏe của Emilia một cách kính cẩn, cô đã đáp lại lời phàn nàn của Subaru bằng cách liếc nhìn anh như thể anh là một con côn trùng, hít một hơi “Hah!” theo kiểu chế giễu. Cuộc đối thoại khiến Emilia cười yếu ớt. 

“…Cảm ơn, cả hai người. Tôi cảm thấy ổn rồi… Vậy chúng ta nên… nói về những gì đã xảy ra bên trong.” 

Đôi môi cô nở một nụ cười nhỏ, nhưng cô không thể che giấu nỗi lo lắng và mệt mỏi kéo xuống khóe mắt, kéo lên má và lọc vào giọng nói của mình. 

Xung quanh Emilia là tất cả những người đã tụ tập tại ngôi mộ cho thử thách—ngoài Subaru và Ram, còn có Garfiel và Ryuzu, và vì lý do nào đó, Otto, tổng cộng là năm người. 

Với mọi ánh mắt hướng về mình, Emilia kiềm chế cảm xúc để truyền đạt đúng đắn những chi tiết về thử thách và thông báo rằng cô đã thất bại. Phần lớn cuộc trò chuyện giống như lần trước. Điểm khác biệt duy nhất là— 

“Vậy tại sao ông Natsuki vẫn bình an vô sự sau khi đã vào trong?” 

Giơ tay, Otto đặt câu hỏi mà Subaru đã cố tránh trả lời lần trước. cậu ta đã giấu việc mình thực sự đã tham gia thử thách và giữ im lặng về việc cậu ta đủ tư cách để tham gia. Điều đó là để tránh gây thêm áp lực cho Emilia khi cô đang đối mặt với cùng một thử thách, nhưng… 

—Lần này, sau khi suy nghĩ kỹ, cậu đã thay đổi câu trả lời cho câu hỏi đó. 

“Lý do đơn giản. Như các người đã thấy từ ánh sáng trong đống đổ nát, tôi cũng đủ tư cách tham gia thử thách. Vì vậy, tôi đã tham gia… và tôi đã vượt qua.” 

“—Huh?” 

Ban đầu, lời tuyên bố của Subaru khiến mọi người ngạc nhiên. Sau đó, sự lo lắng dữ dội lan ra trong số họ. 

Đặc biệt, cú sốc của Emilia là vô cùng lớn; cô đã tham gia cùng một thử thách và thất bại. Đôi mắt tím của cô mở to, trông như những viên đá quý đang run rẩy khi chúng tập trung vào Subaru. 

Subaru gật đầu về phía cô khi cậu tiếp tục quan sát các phản ứng khác trong phòng. 

“Xin lỗi vì đã làm các người ngạc nhiên như vậy. Nhưng thành thật mà nói, tôi chỉ may mắn thôi. Các chi tiết của thử thách tình cờ là điều mà tôi đã chấp nhận trước đó… Tôi sẽ không gọi đó là một chiến thắng dễ dàng đâu.” 

“Hmm. Vậy à, cậu trẻ Su? Tuy nhiên, điều đó… làm mọi chuyện trở nên phức tạp hơn.” 

Một cơn đau nhói quay trở lại ngực Subaru khi cậu hồi tưởng về việc gặp gỡ cha mẹ mình trong thế giới được gọi là thử thách. 

Là Ryuzu, đại diện của Sanctuary, người đã suy nghĩ về lời nói của Subaru và cau mày. Giọng nói nghiêm nghị của vị trưởng lão trẻ trung khiến Ram khoanh tay lại, hẹp đôi mắt hồng của cô. 

“Điều này đã trở nên phức tạp… Không còn nghi ngờ gì nữa. Nhưng nếu Barusu không nói dối, thì đó là một thành tựu lớn. Nếu câu chuyện của anh ta là sự thật, thì rào chắn nên được gỡ bỏ ngay bây giờ. Garf, trạng thái của rào chắn thế nào?” 

“…Tất cả những gì tôi có thể nói là, hiệp ước vẫn giữ nguyên đối với tôi và bà già.” 

“Vậy là tất cả chỉ là dối trá. Làm ơn chết đi.” 

“Chết tiệt, cậu đã quyết định điều đó quá sớm!!” 

Choáng váng bởi phán quyết quá nhanh của Ram, Subaru đang ôm đầu thì chợt nhận ra điều gì đó. 

“…Có chuyện gì vậy, Garfiel? Tại sao cậu lại có khuôn mặt đáng sợ như vậy?” 

“—Không có gì… Rào chắn chưa bị phá vỡ, đúng không? Cậu mong đợi điều gì?” 

“Tôi chỉ sắp giải thích những chuyện đó. Mọi người quá thiếu kiên nhẫn rồi.” 

Garfiel, người đã nhìn chằm chằm vào Subaru, nhăn mũi và quay mặt đi. Bị hành động của cậu ta làm khó chịu, Subaru quay lại phía Emilia.




Giống như trước đây, đôi mắt của Emilia tràn đầy lo lắng và bối rối khi cô nói, "...Hãy nói cho chúng tôi biết, Subaru. Anh đã... thấy gì khi anh... vượt qua Thử thách?"

"Có lẽ nói là tôi học được điều gì thì chính xác hơn so với tôi đã thấy gì. Thử thách thực sự là một kẻ bắt nạt... Và không chỉ có một. Rõ ràng là, ngay cả sau khi hoàn thành cái đầu tiên, vẫn còn hai cái nữa, tổng cộng là ba cái."

"Hai cái nữa..."

Nỗi lo lắng trong đôi mắt của Emilia ngày càng sâu đậm hơn, khiến ngực Subaru thắt lại đau đớn. Thử thách đầu tiên, Thử thách của quá khứ, đã gây ra sự đau khổ không thể diễn tả cho cô. Việc nghĩ đến hai thử thách nữa quả là quá sức tưởng tượng.

"Điều này có thể là quá sâu xa, nhưng anh đã nghe tất cả những điều này từ ai khi anh ở trong lăng mộ?"

"Ai...? À, tôi không nói chuyện với ai cả... Khi tôi bắt đầu Thử thách, tôi nghe thấy giọng nói của chính mình trong đầu. Tôi nghĩ có lẽ nó ảnh hưởng đến từng người theo cách khác nhau."

Gần như là sự thật khi nói rằng cậu chỉ đơn giản là hiểu được thông tin hơn là nghe từ ai đó. Subaru không nhớ đã gặp ai trong lăng mộ, vì vậy đó là giả định tự nhiên.

"Có người nói rằng trong những trường hợp hiếm hoi, người ta có thể hiểu cách sử dụng một metia chỉ bằng cách chạm vào nó. Điều này có thể tương tự."

"À, tôi vẫn chưa có cơ hội chạm vào thứ quý giá như metia..."

"Tôi đoán là cô sẽ không có. Nhìn cô giống như một kẻ ăn xin vậy."

"Chưa đến nửa ngày kể từ khi cô Ram và tôi gặp nhau mà?!"

Ram đã nhanh chóng quyết định cách cô sẽ tương tác với Otto. Bỏ qua cuộc trao đổi của họ, Subaru ngồi ngay bên cạnh Emilia trên giường mà cô đang nghỉ ngơi. Sau đó, cậu khóa mắt với cô khi cậu nói trực tiếp với cô.

"Emilia, có điều tôi muốn đề xuất. Mặc dù có thể em sẽ không thích nó..."

"Đề xuất? Anh... ý anh là gì...?"

"—Tôi có thể thay em tham gia Thử thách trong lăng mộ và hoàn thành nó không?"

" "

Những lời Subaru vừa thốt ra khiến Emilia bị xáo trộn mạnh mẽ. Từ quan điểm của cô, điều này hoàn toàn bất ngờ; từ quan điểm của cậu, cần sự can đảm và quyết tâm để nói ra.

—Subaru sẽ tham gia Thử thách, giải phóng Sanctuary thay cho cô.

Đó là một ý nghĩ đã nảy ra trong đầu cậu khi cậu trò chuyện với Garfiel trên đường trở về Làng Earlham lần trước.

Giữa chuyến đi, Garfiel đã hỏi Subaru, người đang gửi Emilia đến Thử thách mặc dù cô phải chịu đựng đau khổ vì những thất bại liên tiếp của mình. Garfiel đã tự hỏi liệu việc vượt qua quá khứ của mình có thực sự cần thiết không.

Tự nhiên, Subaru không thể chấp nhận ý tưởng đó mà không suy nghĩ, nhưng chắc chắn nó là một ý tưởng bất ngờ.

cậu thừa nhận rằng nó đáng để đề xuất như một lựa chọn, ít nhất.

"Tôi muốn ở bên cạnh em. Tôi không biết em đang đối mặt với điều gì từ quá khứ của mình, nhưng nếu nó đủ để khiến em khóc như vậy và mang lại quá nhiều đau khổ trên khuôn mặt em... tôi muốn đưa tay ra với em."

"...Subaru."

"Sẽ ổn thôi nếu là tôi tham gia Thử thách và giải phóng Sanctuary. Không có gì nói rằng em phải trải qua thời gian khó khăn và đối mặt với quá khứ của mình."

Cách Subaru từ từ lắc đầu và nói nhẹ nhàng với cô khiến ánh mắt của Emilia dao động.

cậu hiểu sự đấu tranh nội tâm của Emilia. Đối mặt với quá khứ của mình đã là một nỗi đau khổ không thể chịu đựng được. Nếu có cách nào để tránh nó, chắc chắn một phần trong cô đã muốn làm điều đó và để lại phần còn lại cho Subaru. Chính trách nhiệm mạnh mẽ và lòng cao thượng của cô không cho phép cô từ bỏ gánh nặng mà cô đã quyết định mang trên vai. Hơn nữa, bản tính nhân hậu của cô khiến cô sợ rằng Subaru có thể phải chịu đựng một nỗi đau tương đương trong các Thử thách tiếp theo.

Nếu lòng tốt đó là xiềng xích trói buộc cô, Subaru phải nói với cô rằng nó không cần thiết—

—"Tôi im lặng và lắng nghe trong một phút, và đột nhiên anh nghĩ rằng anh có thể tự quyết định mọi thứ, hả?"

Trước khi Subaru có thể nói bất cứ điều gì có thể phá vỡ những xiềng xích đó, một người nào đó trong tâm trạng đặc biệt tồi tệ đã gọi cậu từ phía sau. Người nói gầm lên qua kẽ răng, nhăn mũi và cong lưng như tư thế của một con mèo khi cậu ta xả thêm một dòng lời nói nữa.

"Tôi, tôi phản đối bất kỳ ai ngoài Công chúa... ngoài Lady Emilia tham gia Thử thách. Ít nhất, tôi sẽ chết tiệt trước khi để loại người như anh nâng rào chắn đó."

"Cái gì—?!"

Từ quan điểm của Subaru, đây là lần thứ hai Garfiel đã giáng cho cậu một cú sốc bất ngờ. Tuy nhiên, tác động của lần đầu tiên chẳng thấm vào đâu so với lần này.

Subaru, không thể hòa hợp lời nói với người nói, hoàn toàn bị bối rối. Thấy sự bối rối rõ ràng của cậu, Garfiel đã nhấn mạnh thực tế khó hiểu.

"Để tôi nói lại. Nếu hỏi tôi, không ai ngoài Công chúa nên tham gia Thử thách. Tôi không để bà già hiểu lầm đâu. Hãy coi đây là quy tắc của tôi."

"Đợi đã! Đợi, đợi, đợi..."

Subaru lắp bắp tuyệt vọng đáp lại lời tuyên bố đột ngột của Garfiel. Trong đầu cậu, cậu cảm thấy bị sốc và bối rối không thể tả.

Tất nhiên cậu sẽ cảm thấy vậy. Lý do cho đề xuất của Subaru không ai khác chính là Garfiel từ lần trước.

"Tại sao anh lại là người phản đối điều này...?"

"Hả? Ngạc nhiên là tôi không ủng hộ kế hoạch này sao? Anh đúng là người lạc quan."

"Này, đừng có giận dỗi như vậy. Nếu có ai đó nên cau mày và phàn nàn ở đây, đó là tôi..."

Lần trước, Garfiel chính là người đã thúc ép Subaru tham gia Thử thách. Vậy mà bây giờ cậu ta lại bắn hạ chính kế hoạch đó. Subaru không thể hiểu được ý định thực sự đằng sau sự thay đổi ý kiến của Garfiel.

"Tôi không giỏi kiềm chế cảm xúc của mình lúc này... nhưng anh có thể cho tôi biết chính xác lý do tại sao anh phản đối không? Theo như anh quan tâm, càng nhanh giải phóng Sanctuary càng tốt, đúng không?"

"Không phải là câu hỏi về sớm hay muộn. Đây là một trong những vấn đề về địa vị, anh biết đấy. Đúng không, bà già?"

"Dù cách anh ta nói là khó chịu... tôi không thể phủ nhận điều mà cậu trẻ Gar nói. Dù vậy, có vấn đề với cách anh ta diễn đạt."

"Chết tiệt, ngay cả Ryuzu cũng phản đối..."

Subaru bối rối khi không chỉ Garfiel cứng đầu phản đối cậu, mà cả người trưởng lão cũng vậy.

Xét đến việc Garfiel có vẻ cảm xúc và nóng nảy, ít nhất có thể hiểu được ý kiến của cậu ta có thể thay đổi vào thời điểm và địa điểm không thích hợp nhất. Tuy nhiên, Subaru không đoán được Ryuzu sẽ phản ứng như vậy.

Đáp lại ánh mắt chân thành của Subaru, Ryuzu vẫy tay áo rộng quá khổ của mình khi cô tiếp tục từ chỗ cô đã dừng lại.

"Tôi hiểu quan điểm của cậu trẻ Su về việc nâng rào chắn vì càng sớm càng tốt... Tuy nhiên, tôi muốn tuân theo kế hoạch của cậu trẻ Ros càng sát sao càng tốt."

"Kế hoạch của Roswaal..."

"—Lady Emilia nên tự tay giải phóng Sanctuary."

"!"

Hơi thở của Emilia nghẹn lại ngay khi cô nghe những lời đó khi Ryuzu nheo mắt lại và nói. Emilia chạm tay lên ngực mình, hàng mi dài rung rinh trên đôi mắt cúi xuống khi giọng nói của cô run rẩy.

"Tôi—Tôi phải làm điều đó... Không được nếu không phải là tôi... Tôi... cần phải làm điều này..."

"Không, Emilia, không có..."

"T-tôi ổn mà! Subaru, cậu không cần phải ép mình vào thay tôi đâu. Tôi chỉ... tôi chỉ hơi ngạc nhiên vì tất cả mọi chuyện đến quá đột ngột. Nhưng bây giờ khi tôi biết những gì cần

 phải làm..."

Biết rằng Thử thách là về đối mặt với quá khứ, cô có thể chuẩn bị tinh thần cho nó.

Đó là điều mà Emilia khẳng định, nhưng thực tế đã chứng minh rằng bất kể ý chí của cô mạnh mẽ đến đâu, điều đó không có nghĩa là một kế hoạch không thể sai sót. Nếu không có gì khác, để Emilia tiếp tục như thế này sẽ đồng nghĩa với việc nhìn thấy quá khứ tàn phá cô trong ba ngày tới.

Đó là sự hiểu biết trước khiến Subaru đau lòng đến thế.

Đó là lý do tại sao—

"Subaru... A-anh có nghĩ rằng anh không thể tin tưởng tôi với điều này không?"

"—Hả?"

Ngay khi tâm trí cậu lơ đãng trong một giây, Emilia đã đặt một câu hỏi với cậu, giọng nói của cô run rẩy với nỗi lo lắng.

Khi cậu thở ra một hơi bất ngờ, Emilia yếu ớt lắc đầu qua lại và tiếp tục.

"Chỉ vì anh thấy tôi thất bại... Đó là lý do tại sao anh nghĩ rằng anh không thể tin tưởng tôi hoàn thành Thử thách... Đó là lý do tại sao anh muốn làm thay tôi."

"Không, Emilia, không phải như vậy. Chỉ là... Không nhất thiết là em phải đối mặt với quá khứ và..."

"Nhưng tôi—! Nếu tôi không đối mặt với nó, thì tôi không thể vượt qua Thử thách! N-ếu tôi không thể làm được điều đó, thì không có cách nào tôi có thể trở thành Vua... Tôi phải giúp dân làng và người dân của Sanctuary thoát khỏi nơi này."

Emilia ôm chặt lấy vai mình khi cô gạt đi lời nói của Subaru. Những móng tay nhỏ xíu của cô cắm sâu vào da, như thể cô muốn tự làm đau mình.

"Tôi... không thể cứ dựa vào anh mãi, Subaru. Chỉ mới đây anh đã bị thương nặng vì tôi... và bây giờ điều đó sắp xảy ra lần nữa. Tôi sẽ không để anh phải trải qua điều đó nữa..."

"...Không sao đâu, Emilia. Có thể đây là cách nói không đúng, nhưng đây là một trong những tình huống mà, anh biết đấy, ta nên làm đúng việc cho đúng người. Khoan đã, có lẽ nói rằng giao đúng công việc cho đúng người sẽ hợp lý hơn? Điều anh muốn nói là anh tình cờ có sự phù hợp tốt hơn khi đối mặt với Thử thách này. Vì dường như anh có thể xử lý việc này, nên để anh lo liệu. Chỉ vậy thôi. Chắc chắn em sẽ có những cơ hội tuyệt vời để thể hiện hết mình trong tương lai."

"Đây không phải là một trong những cơ hội quan trọng sao? Nếu tôi quay lưng chỉ vì tôi không thích những gì tôi thấy, sau đó đẩy mọi thứ lên anh, Subaru, rồi chạy trốn... thì tôi sẽ là gì?"

Sẽ tốt biết bao nếu anh chỉ có thể hét lên, "Và có gì sai khi chạy trốn?"

Nếu có thể chạy trốn khỏi điều gì đó tồi tệ... nếu ai đó có cơ hội không nhìn vào thứ gì đó cay đắng hoặc quay lưng lại với đau khổ, và trong khi làm như vậy, họ có thể thở dễ dàng hơn, thì đó chính là điều mà họ nên làm.

Đó là cách mà Subaru đã sống cuộc đời của mình cho đến thời điểm đó.

Ngay cả khi người ta coi thường cách sống đó là con đường của kẻ yếu, cậu gần như có thể nói một cách chắc chắn rằng đó không phải là điều đáng xấu hổ.

Và tuy nhiên, Subaru không thể khẳng định sự yếu đuối của Emilia.  
cậu không hiểu tại sao mình không thể buộc mình nói những lời đó. Nhưng khi cô nhận ra rằng Subaru đã im lặng, Emilia nhắm chặt mắt hết sức mình, cúi thấp đầu và mím chặt môi.  
Nhìn thấy điều đó làm nhói đau trong lòng Subaru, và khi cậu cố nói điều gì đó mặc dù không nghĩ ra được điều gì có ý nghĩa—  
"—Bây giờ, tạm để mọi chuyện lại đấy đã."  
Người kết thúc cuộc trò chuyện ngắn gọn đó không phải là Subaru hay Emilia. Người nói đã lặng lẽ vòng ra sau lưng Emilia, nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay trắng lên miệng cô gái trẻ. Ngay sau đó—  
“…À”  
Sức lực của Emilia đột nhiên rời khỏi cơ thể, cô mất đi ý thức, gục xuống và ngã về phía trước.  
Subaru nhanh chóng bắt lấy cô. Nằm trong vòng tay cậu, hơi thở nhẹ nhàng của Emilia thoát ra từ khuôn mặt đang ngủ của cô. Sau đó, cậu quay về phía người khác—Ram—và hỏi,  
"Cô đã làm gì vậy?"  
"Tôi chỉ cho cô ấy ngửi một chút hương liệu để giúp cô ấy thư giãn. Có lẽ anh cảm thấy khó chịu vì tôi đã dùng cách mạnh bạo như vậy."  
"Đúng là khá mạnh tay… Nhưng cô đã làm đúng. Xin lỗi vì đã làm phiền cô phải làm việc này."  
"Nhận được lời xin lỗi từ anh về việc liên quan đến Lady Emilia, Barusu, thực sự kỳ lạ. Khi nào anh đã thừa kế quyền giám hộ của Lady Emilia từ Đại Tinh Linh?"  
"Đó không phải là điều tôi…"  
cậu muốn nói, nhưng lại cúi đầu. Subaru biết rằng lời đáp trả của mình không thực sự thuyết phục.  
Thực tế là, dù lý do là gì, việc Puck từ chối xuất hiện khiến Subaru càng lo lắng bảo vệ Emilia hơn thường lệ. Kiến thức về việc Thử thách sẽ làm hao mòn cô như thế nào cũng làm cậu trở nên liều lĩnh hơn.  
Hơn nữa, dường như Emilia cũng nhận thức rõ về xu hướng này của cậu.  
"Haha. Dù thế nào thì, có vẻ như chúng ta đã kết thúc cuộc nói chuyện cho tối nay."  
Subaru không biết phải nói gì, và Emilia thì đã ngất xỉu. Nhìn thấy họ như vậy, Garfiel khịt mũi như thể cậu ta đang chán nản. Dù Subaru không thích thái độ của cậu ta, cậu cũng không thể buộc mình đáp trả.  

Cuộc trò chuyện cho buổi tối đó đã kết thúc. Không thể phủ nhận điều đó. Tuy nhiên—  
"Sẽ tốt biết bao… nếu chúng ta có thể nói chuyện với Công chúa một lần nữa vào ngày mai."  
Subaru cũng không có lời nào đáp lại câu lẩm bẩm mà Garfiel thêm vào.  
3  
"Tôi có thể nói chuyện với anh một chút không? Có điều tôi muốn hỏi."  
Ở đó, trong khu định cư, được chiếu sáng vào ban đêm bởi ngọn lửa trại, Subaru gọi những người đang đi phía trước mình.  
"Có chuyện gì? Cậu còn gì để nói nữa?"  
Hai người—Garfiel và Ryuzu—dừng lại để quay lại. Garfiel đang trong tâm trạng tồi tệ, còn biểu cảm của Ryuzu thì không thể đọc được. Subaru gãi má khi cậu nói chuyện với họ.  
"Này, đừng đối đầu quá. Tôi chỉ có một câu hỏi nhỏ."  
"Một câu hỏi, đúng không? Nếu là điều mà chúng tôi có thể trả lời, thì tôi không thấy lý do gì để không trả lời. Cậu muốn hỏi gì?"  
Garfiel tiến đến gần với hàm răng nanh lộ ra, mặc dù Ryuzu giữ cậu lại và cho Subaru sự cho phép để tiếp tục. Cảm kích trước thái độ của bà, Subaru đột nhiên bối rối về một điều gì đó.  
"Nghĩ lại thì, ngôi nhà này từng là nơi Ryuzu ở, đúng không? Vậy Ryuzu đang ở đâu trong khi Emilia và những người khác đang ở đây?"  
"...Này, tại sao cậu lại hỏi câu hỏi như vậy? Để tôi làm rõ điều này. Nếu cậu có ý định làm điều gì đó với bà lão, cậu có thể chắc chắn rằng tôi sẽ không tha thứ... ối, ối, ối! Có chuyện gì vậy, bà?"  
"Đã đến lúc ngừng sự ngốc nghếch lại, Gar trẻ tuổi. Cậu nghĩ rằng một người trẻ tuổi sẽ muốn làm gì với một bà già như tôi sao? Rõ ràng là cậu ấy chỉ tò mò thôi."  
Ryuzu thở dài với vẻ chán nản khi bà ấn móng tay vào hông của Garfiel. Chắc chắn, sự nghi ngờ của Garfiel là hoàn toàn không đúng, nhưng vẫn cảm thấy hơi kỳ lạ khi nghe Ryuzu mô tả mình là một bà già.  
Dù sao đi nữa, Subaru đã đến để nói về sự tò mò của mình, nên cậu hắng giọng và tiếp tục.  
"Bà phản đối đề xuất của tôi khi nãy. Tôi muốn biết lý do thực sự tại sao. Bà có thể cho tôi biết không?"  
"...Như chúng tôi đã nói trước đây, việc giải phóng Sanctuary nên là điều mà Lady Emilia tự mình hoàn thành. Đó là điều mà Young Ros mong muốn."  
"Bà nói rằng đó là kế hoạch của Roswaal. Nghĩa là..."  
Khi Subaru đột nhiên nhớ lại cuộc tranh luận nóng bỏng mà cậu đã chia sẻ với Roswaal lần trước, sự thiếu hiểu biết của cậu khiến cậu cau mày.  
Đối phó với mối nguy hiểm của Giáo phái phù thủy và giải phóng Sanctuary—Roswaal tuyên bố rằng cậu đã sắp xếp mọi thứ để Emilia được ghi nhận với thành công của cả hai. Subaru có thể đồng ý rằng kế hoạch của Roswaal mang lại những lợi thế độc đáo cho cuộc tranh cử ngôi vị nữ hoàng của Emilia. Tuy nhiên, cậu cảm thấy cách suy nghĩ đó quá vô tâm.  
"...Hai người có đồng ý với phương pháp của người đó không?"  
"Này, đừng hiểu sai ý. Tôi cũng ghét tên khốn đó. Nhưng mọi thứ không đơn giản như vậy."  
"Cậu trẻ Su, tôi hiểu cảm giác của cậu. Tôi cũng không thấy đây là một chủ đề dễ chịu. Nhưng với tư cách là đại diện của khu định cư, vị trí của tôi cũng đòi hỏi tôi phải suy nghĩ về những gì sẽ xảy ra sau khi rào chắn được dỡ bỏ."  
Được thúc đẩy bởi tuyên bố của Ryuzu, Subaru nhăn mặt trong bối rối. Garfiel quan sát trạng thái của Subaru và nói, "Giờ thì nhìn này," cậu ta gãi đầu với vẻ khó chịu khi tiếp tục.  
"Ngay cả khi rào chắn được dỡ bỏ, điều đó không có nghĩa là những người sống ở đây sẽ biến mất. Nếu cách sống và nơi ở của họ thay đổi, cậu nghĩ ai sẽ chăm sóc những ông già và bà lão không thể phân biệt trái phải?"  
"—Tôi hiểu rồi. Ngay cả khi rào chắn được dỡ bỏ và mọi người chính thức chuyển đến lãnh địa... các người vẫn sẽ dưới sự chăm sóc của Roswaal. Đó là lý do tại sao Ryuzu và những người khác..."  
"Chúng tôi không muốn mạo hiểm mối quan hệ của mình với Young Ros. Tôi rất tiếc cho cậu và những người của cậu, cậu trẻ Su."  
"...Cậu biết đấy, điều này khiến tôi càng ít tin tưởng Roswaal hơn..."  
Xem xét ý kiến của Subaru về Roswaal đã giảm xuống mức thấp như thế nào lần trước, cuộc trò chuyện hiện tại thực sự là một điều khó nuốt trôi. Câu trả lời của Subaru khiến Ryuzu mỉm cười đau khổ, trong khi Garfiel chỉ đơn giản cắn chặt răng một cách mạnh mẽ.  
"Dù sao đi nữa, chúng tôi đã đưa ra yêu cầu của mình. Công chúa sẽ tham gia Thử thách. Tôi, tôi sẽ không để cậu tham gia, dù cậu có đủ điều kiện thế nào đi nữa."  
"Đừng gọi cô ấy là Công chúa nữa. Nghe như anh đang chế giễu Emilia vậy."  
"Không thể gọi cô ấy là nửa yêu tinh hay Công chúa sao? Trời đất, cậu phàn nàn nhiều quá. Ngoài ra, Hiệp sĩ thân mến, nếu cô ấy không phải là Công chúa, thì ai là người mà cậu đã bảo vệ suốt thời gian qua?"  
Vặn hông mình, Garfiel nhìn lên Subaru với giọng điệu đầy khiêu khích. Subaru chìm vào suy nghĩ một lúc, trước khi tỉnh táo lại và giơ ngón tay chỉ thẳng vào Garfiel.  
"Phần mà anh gọi tôi là Hiệp sĩ thân mến khi nãy, anh có thể nói lại lần nữa không?"  
"Cậu

 đang kích động vì điều gì...?"  
Garfiel có vẻ chán ngán với phản ứng bất ngờ ngượng ngùng của Subaru khi Ryuzu giơ tay lên giữa họ. Sau đó, bà đưa tay lên miệng khi thả ra một cái ngáp nhỏ.  
"Cậu trẻ Su, chúng ta có thể dừng lại ở đây không? Những giờ khuya thế này thật khó khăn cho người già. Hãy tiếp tục vào ngày mai."  
"Xét đến ngoại hình của bà, nghe điều đó từ bà thực sự kỳ quặc... nhưng tôi hiểu rồi. Xin lỗi vì đã giữ bà lại."  
"Hah! 'Abengam xuất hiện mạnh mẽ.' Đừng dám đến gần ngôi mộ."  
"Không chắc cụm từ đó có nghĩa là gì, nhưng tôi hiểu đại ý của nó. Tôi cũng đã quá đủ với ngôi mộ cho đêm nay rồi."  
Sau khi tiễn Ryuzu buồn ngủ và Garfiel gai góc, Subaru, chỉ còn một mình, ngẩng đầu lên và nhìn lên bầu trời đầy sao. Bầu trời đêm đầy mây, nhưng vì gần như không có nguồn sáng nào trên mặt đất, ánh sao trở nên tuyệt vời. cậu cảm thấy như thiên nhiên đang thanh lọc trái tim mình.  
"Tình hình quá nghiêm trọng để cảm thấy ấm áp và mờ mịt như thế này..."  
Sau một ngày đầy chóng mặt và Trở Lại Từ Cái Chết, cả cơ thể và tinh thần của Subaru đều nặng nề với mệt mỏi. Nhưng cậu tự vỗ vào má để tiếp thêm năng lượng và quay về chỗ ở tạm thời của nhóm. Và rồi—  
"Vậy cậu nghĩ gì về cuộc thảo luận vừa rồi? Tôi muốn nghe ý kiến của người ngoài cuộc."  
"...Bình thường, người ta gọi đó là ý kiến của bên thứ ba, đúng không? Khi cậu gọi đó là ý kiến của người ngoài cuộc, cậu làm cho cả vị trí lẫn ý kiến của tôi cảm thấy quá xa lạ..."  
"Đây là cách tôi thể hiện sự cân nhắc đối với vị trí của cậu. Nếu cậu chỉ là người ngoài cuộc cuối cùng, điều đó cho cậu cơ hội giữ thể diện, đúng không? Đừng khiến tôi phải nói ra thành lời chứ."  
"Sự cân nhắc như vậy là vô nghĩa khi cậu đã lôi tôi vào cuộc trò chuyện trước đó!"  
Khi họ đối đáp qua lại, Otto từ từ xuất hiện từ chỗ ở tạm thời. Anh có lẽ đã nghe trộm toàn bộ cuộc trò chuyện từ đầu đến cuối. "Tuy nhiên," anh mở đầu mà không chút xấu hổ, "nếu cậu đang hỏi ý kiến thật của tôi, thì tôi phải nói rằng những gì Garfiel và Ryuzu nói hoàn toàn hợp lý, phải không?"  
" "  
"Họ hiểu mục tiêu của Marquis, và cũng cần xem xét vị trí của Lady Emilia như một ứng cử viên cho hoàng gia. Ông Natsuki, cậu không nghi ngờ gì rằng ngay cả khi cậu vượt qua Thử thách thay cho cô ấy, danh tiếng của việc đó vẫn sẽ thuộc về Lady Emilia... nhưng điều đó có được chấp nhận bởi tất cả các bên liên quan ở đây không? Nói cách khác, làm theo cách đó có giành được sự ủng hộ của họ không?"  
"Ngay cả tôi cũng hiểu được logic đằng sau đó. Dù cậu có nghĩ thế nào đi nữa, việc Emilia giải phóng Sanctuary là động thái lý tưởng. Nhưng..."  
Khi Subaru ngập ngừng, một bên thứ ba đã phá vỡ sự do dự của cậu một cách thẳng thắn.  
"—Lady Emilia không thể vượt qua Thử thách?"  
Khi Subaru quay lại với giọng nói đó, Ram đứng đó, người mà được cho là đã dỗ dành Emilia đi ngủ. Subaru phản ứng với vẻ mặt cay đắng và lắc đầu.


"Tôi không nói rằng nó là không thể. Nhưng ai cũng biết rằng tiến triển nhanh chóng trong thời gian ngắn là một điều khó khăn đến mức nào, đúng không? Hàng rào này không phải là vấn đề mà chúng ta có thể bỏ qua trong một thời gian dài."

"Tôi cho là vậy. Ít nhất, tôi muốn kết thúc nó trong vòng ba năm, trước khi cuộc tuyển chọn hoàng gia được quyết định."

"Đó là lâu hơn rất nhiều so với những gì tôi nghĩ!"

Ban đầu, Subaru nghĩ rằng đây là một sự thể hiện khác của cách nói chuyện đặc trưng của Ram, nhưng nét mặt chân thật của cô ấy khiến cậu phải suy nghĩ nghiêm túc về khả năng đó. Trong khi đó, Otto im lặng khoanh tay lại và gật đầu trước khi thêm vào suy nghĩ của mình.

"Tôi thực sự hiểu tại sao ông Natsuki lại lo lắng như vậy. Xem xét gánh nặng đối với những người dân làng đã được sơ tán và điều kiện sống hiện tại ở Thánh Địa, bao gồm cả lượng lương thực dự trữ... tôi cảm thấy rằng ngày mà tất cả sụp đổ không còn xa."

"Việc bị buộc phải sống như những người tị nạn đột ngột đặt ra nhiều áp lực cho con người. Và rồi còn có những người dân ở Thánh Địa phải chia sẻ toàn bộ lương thực của mình. Sự bất mãn của họ có lẽ sắp bùng nổ bất kỳ lúc nào."

"Đó là lý do tại sao cậu muốn làm điều gì đó trước khi điều đó xảy ra. Vậy kế hoạch của cậu là gì?"

"Thật... khá không thoải mái khi cuộc trò chuyện diễn ra nhanh như vậy... Nếu có thể, tôi muốn đề xuất việc giải phóng những người dân làng khỏi Thánh Địa trước khi xảy ra một cuộc đổ vỡ không thể cứu vãn trong mối quan hệ."

Với Ram và Otto, Subaru đã đề xuất ý tưởng giải phóng các con tin, giống như cậu đã làm lần trước.

Đề xuất của cậu đã từng được chấp nhận một lần trước đây, nhưng cậu không biết liệu điều đó có xảy ra một lần nữa hay không. Dù sao đi nữa, điều kiện để đồng ý với đề xuất lần trước là Subaru phải tham gia Thử Thách.

Lần này, đại diện của Thánh Địa đã cấm cậu làm điều đó một cách rõ ràng. Cậu dự đoán rằng cuộc đàm phán sẽ không dễ dàng.

"Tôi chắc chắn rằng họ cũng không mong muốn sự hủy diệt lẫn nhau. Xem xét tính chất của hàng rào, Lady Emilia không thể rời đi cho đến khi ai đó kết thúc Thử Thách... Có vẻ như hầu hết các điều kiện của đề xuất đã được đáp ứng."

Otto gật đầu khi giải thích những phần của đề xuất của Subaru mà cậu chưa nêu rõ. Thấy Otto phân tích mọi thứ một cách logic, Ram "Hmm" một tiếng, thu hẹp đôi mắt khi cô nói với một chút khen ngợi.

"Tôi ngạc nhiên. Thú cưng mà cậu nhận nuôi có giá trị hơn tôi tưởng, Barusu."

"Đúng không? Tôi tìm thấy anh ấy bị trói bên đường. Tôi sẽ chăm sóc anh ấy, vậy tôi có thể giữ anh ấy không?"

"Chỉ khi cậu chăm sóc anh ấy đúng cách."

"Hai người có thể ngừng nói về tôi như tôi là một con chó hoặc mèo được không?! Cả hai người thực sự rất hợp nhau, đúng không?!"

Khi Otto phản ứng lại, Subaru và Ram đều thở dài mạnh mẽ. Đây là bằng chứng rõ ràng rằng họ thực sự rất ăn ý, nhưng Subaru chìm sâu vào suy nghĩ về một điều nặng nề hơn.

Dựa trên cuộc trao đổi trước đó, cậu không nghĩ rằng Garfiel sẽ dễ dàng chấp nhận đề xuất của cậu để giải phóng những người dân làng. Tuy nhiên, Subaru có một lý do khiến cậu không thể tiến hành chậm chạp.

—Cậu phải nghiêm túc suy nghĩ về tình huống đã gây ra cái chết trở lại của mình.

"Xem xét tất cả mọi thứ, có vẻ như đề xuất này sẽ trở thành trọng tâm của cuộc trò chuyện sắp tới."

"Ừ, tôi cho là... đợi đã, cuộc trò chuyện nào vậy?"

"...Anh thực sự là vô vọng, đúng không?"

"Cô đang nói cái gì vậy?! Đó là một thói quen xấu của cô khi quyết định mọi thứ một mình!"

Ram dường như thực sự cảm thấy tội nghiệp cho cậu, điều này khiến Subaru dậm chân xuống đất khi cậu khẳng định sự bất công của tình huống. Phản ứng như trẻ con của cậu khiến vai của Ram chùng xuống khi sự thương hại của cô ấy sâu sắc hơn.

"Vì Lady Emilia đã mệt mỏi sau Thử Thách trong lăng mộ, và tình hình hiện tại đã khiến đầu óc của Barusu căng thẳng, tôi đang cố gắng tỏ ra thông cảm, nhưng tôi không thể để cậu quên một lời hứa quan trọng nhất."

"Cô biết đấy, tôi có một chút chấn thương về việc không giữ lời hứa. Nhắc tôi lại xem lần này là lời hứa gì?"

"—Rằng sau Thử Thách, Master Roswaal sẽ dành thời gian cho cậu."

Những lời nói mà Ram thốt ra với một giọng hơi chua chát khiến Subaru "À" lên một tiếng khi miệng cậu mở ra. Gấp đôi tay lại với biểu cảm ngốc nghếch trên khuôn mặt cậu, Ram tiếp tục nói dù sao đi nữa.

"Đó là nơi cậu đáng lẽ phải nói về những tình huống đã xảy ra cho đến nay và những gì sẽ diễn ra tiếp theo. Đúng không?"

Điểm quan trọng nhất của lần chết đi sống lại gần đây hoàn toàn khác so với những lần trước.

Trong một trường hợp bình thường—mặc dù thật khó để sử dụng từ đó trong những tình huống này—hoặc trong những lần chết đi sống lại thông thường, Subaru thường giả định rằng những tình huống do các kẻ tấn công khác nhau gây ra và công việc cần thiết để đối phó với mối đe dọa mà họ gây ra là điều quan trọng nhất.

Sử dụng vòng lặp trước đó làm ví dụ, nhóm thù địch đã gây ra tình huống chết đi sống lại là Giáo phái Phù Thủy, và Subaru đã mượn sức mạnh của các phe phái khác, chẳng hạn như của Crusch, để đối phó với họ.

Tương tự như vậy, kẻ tấn công lần này là Elsa, Thợ săn Ruột, và các lựa chọn của cậu để đối phó với cô ấy có lẽ sẽ chỉ là chiến đấu hoặc chạy trốn.

Nhưng lần này, có một vấn đề mà cậu rõ ràng cần ưu tiên hơn cả.

Cụ thể là—

"—Điều gì đã xảy ra với Frederica và những người khác khi Elsa giết tôi?"

Trong vòng lặp hiện tại, sau khi cậu trở lại dinh thự, Subaru đã cảm thấy cực kỳ cảnh giác với Frederica. Viên pha lê mà cô ấy đưa cho Emilia là lý do cậu bị dịch chuyển trong khi họ đang trên đường đến Thánh Địa.

Sau đó, cậu quay lại dinh thự với ý định tìm ra động cơ thật sự của cô ấy.

"Ai mà ngờ được rằng lưỡi dao của Elsa lại chào đón tôi. Nhờ đó... ồ, chết tiệt, nhờ đó tôi đã chết đi sống lại mà không học được điều gì cả."

Subaru sẽ không nói rằng cậu thực sự không có được chút thông tin nào, nhưng thông tin mà cậu thu thập được là không đủ. Giờ đây, khi cậu biết rằng có một kẻ thù đang ẩn náu, vấn đề lớn nhất còn tồn đọng là sự không chắc chắn về ai sẽ là nạn nhân của cô ấy.

Ngoài Frederica, còn có ba người khác ở dinh thự: Petra, Beatrice và Rem—các cô gái ở dinh thự có an toàn không? Nếu Frederica thực sự là kẻ thù của Subaru và những người khác, điều đó có nghĩa là cô ấy có liên quan đến Elsa không? Dù bằng cách nào—

"Tôi nghi ngờ rằng người phụ nữ điên rồ đó sẽ có bất kỳ lý do gì để tha mạng cho Rem và những người khác...!"

Những ký ức của cậu trỗi dậy không theo ý muốn: nỗi đau từ lưỡi dao độc ác của Elsa và cảm giác bất lực khi không thể ngăn cản những hành động tàn bạo của cô ấy.

Cô ấy đã giết Emilia. Cô ấy đã giết Felt. Cô ấy đã giết Ông Già Rom. Cô ấy đã giết chính Subaru.

Có rất ít điều mà Subaru tin tưởng hơn là sở thích của kẻ đồ tể được biết đến với cái tên Thợ săn Ruột. Elsa sẽ không bao giờ để con mồi của mình thoát khỏi nhà mổ mà cô ấy đã chọn.

Đó là lý do tại sao—

"Tôi phải trở lại dinh thự mà không được lãng phí một giây phút nào. Tôi phải tìm ra điều gì đã xảy

 ra."

Cùng với việc giải phóng Thánh Địa, đây là một thử thách mà Subaru phải đối mặt.

"—Tôi hiểu rồi. Bây giờ tôi đã nắm bắt được tình hình."

Sau khi nghe lời giải thích dài của Subaru, Roswaal, nằm nghiêng trên giường, gật đầu sâu sắc.

Căn phòng được dành riêng cho việc dưỡng bệnh của Roswaal chỉ có ông và Subaru. Otto thì không nghĩ ngợi gì nhiều, nhưng Ram có vẻ không vui vì cô không thể có mặt, nhưng điều này là cần thiết.

Dù sao thì, khi đàn ông gặp nhau để âm mưu những việc xấu xa, càng ít người càng tốt.

"Tôi phải nói rằng, những kết quả này vượt xa bất cứ điều gì tôi có thể hy vọng. Không chỉ Giáo phái Phù Thủy bị đẩy lùi, mà còn tham gia vào việc săn Bạch Long tại đồng bằng Liphas..."

"Chúng ta có thể bàn lại khi thư mời lễ trao giải được phát ra. Công lao của tôi không hề nhỏ, vì vậy tôi nghĩ rằng một chút danh tiếng đang đến với tôi."

"Tôi có cảm giác rằng một chút danh tiếng khó có thể mô tả chính xác sự công nhận mà cậu đã nhận được. Hơn nữa, tôi muốn cảm ơn cậu trên cấp độ cá nhân vì sự hợp tác trong việc tiêu diệt Bạch Long... Còn về Ngài Wilhelm thì sao?"

Roswaal khép một mắt lại, hỏi câu hỏi chỉ với một mắt màu vàng mở. Điều này khiến Subaru nuốt nước bọt.

"Tôi không nghĩ rằng tôi sẽ nghe tên Wilhelm từ miệng của ông... Ông ấy đã ở đó. Wilhelm là người đã hạ gục Bạch Long. Thật tuyệt vời... Ông ấy thực sự là một người khác thường."

"Tôi hiểu rồi. Điều đó thật là tuyệt vời."

"—?"

Subaru nhíu mày, nghi ngờ về sự mãnh liệt trong lời nói của Roswaal.

Việc Wilhelm đã trả thù cho vợ mình, hoàn thành ước mơ từ lâu, đã khiến Roswaal vui mừng.

"Roswaal, ông có biết Wilhelm không?"

"...Không, tôi chưa bao giờ gặp ông ấy. Một trong những tổ tiên của tôi đã gặp ông ấy, nhưng chỉ là một lần ngắn ngủi. Vì vậy, tôi chọn cách kính trọng sự kiên trì của Kiếm Ma từ xa, hoàn toàn theo ý thích của tôi. Chỉ có vậy thôi."

Chỉ có vậy thôi, Roswaal nói, nhưng những cảm xúc xuất hiện trên khuôn mặt ông ấy có vẻ mâu thuẫn. Subaru không thể tin hoàn toàn vào những gì mình vừa nghe, nhưng cậu cũng không có thời gian để theo đuổi vấn đề này thêm nữa.

"Điều này thực sự, thực sự làm tôi khó chịu... nhưng hãy chuyển sang vấn đề chính. Ông đã đọc đề xuất của tôi, đúng không?"

"Tôi đã định thảo luận về việc thưởng cho những chiến công của cậu, nhưng... không sao, chúng ta hãy tiếp tục. Cậu muốn thảo luận về kế hoạch yêu cầu giải phóng những người dân làng Earlham khỏi Thánh Địa, đúng không?"

Khi Subaru thúc giục ông tiếp tục, Roswaal mỉm cười đáp lại và chạm vào những dải băng quấn quanh ngực khi ông gật đầu.

"Chắc chắn, việc Lady Emilia đã bước vào rào chắn có nghĩa là mục tiêu của Garfiel và những người khác đã được thực hiện. Lady Emilia không thể rời đi trừ khi rào chắn được gỡ bỏ. Chắc chắn là không cần thiết để giữ lại những con tin khác trong rào chắn như một biện pháp bảo hiểm."

"Có vẻ như đó là một kế hoạch hợp lý đối với tôi. Nó không phải là đẩy các vấn đề của Thánh Địa xuống đường hoặc bỏ rơi họ. Đây là một đề xuất hợp lý, vì vậy phía bên kia chắc chắn sẽ sẵn lòng thỏa hiệp."

"Một đề xuất hợp lý, cậu nói. Cậu thực sự không có một lo lắng khác? Ví dụ, khi trái tim của Lady Emilia bị nghiền nát bởi Thử Thách, những người của Thánh Địa có thể sử dụng sự hiện diện của những người dân làng như một lá chắn, sử dụng họ làm đòn bẩy để ép buộc cô ấy phải thử thách ngôi mộ trái với ý muốn của mình. Điều này sẽ khiến đây trở thành cách của cậu để ngăn chặn điều đó từ đầu... hay điều gì đó tương tự?"

Khép một mắt lại, Roswaal nhìn chằm chằm vào Subaru chỉ với mắt màu vàng, điều mà Subaru đã quen thuộc. Subaru khoanh tay lại, sau đó cúi đầu xuống một cách nặng nề khi trả lời.

"Không, xin lỗi. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến điều đó. Thực tế, chỉ tưởng tượng thôi cũng đã đáng sợ rồi. Cho tôi một chút thời gian."

"Ồ, có lẽ tôi đã suy nghĩ quá nhiều? Thật bất lịch sự khi làm cậu sợ hãi."

Roswaal mỉm cười, lướt qua những suy nghĩ bi quan hoặc tàn ác. Trong khi đôi mắt vô cảm và nụ cười đó vẫn hướng về phía cậu, Subaru trong lòng phủ nhận khả năng mà Roswaal đã nêu ra.

Chỉ như một lựa chọn, đó chắc chắn là một hướng đi có thể xảy ra. Tuy nhiên, không ai trong những người liên quan đến các sự kiện hiện tại là kiểu người sẽ thực hiện điều đó. Dù chỉ mới vài ngày, nhưng Subaru tin chắc rằng cậu hiểu rõ lập trường của Garfiel, Ryuzu và những cư dân khác của Thánh Địa về vấn đề này.

"...Dù sao thì, tôi hiểu đề xuất của cậu, vậy... cậu muốn gì từ tôi?"

"Tôi muốn đề xuất này đến tay Ryuzu và những người khác thông qua ông, chứ không phải tôi. Lần này, có vẻ như... họ sẽ không thỏa hiệp với tôi."

"Lần này, hử? Và tại sao lại như vậy?"

"Có vẻ như tên Garfiel khốn đó đã ghét tôi. Tôi không có thời gian để thuyết phục một kẻ khó chịu như vậy. Điều đó có nghĩa là tốt hơn hết là để ý tưởng đến từ một người khác ngoài tôi."

Sự phản đối việc Subaru tham gia Thử Thách của Garfiel, bao gồm cả thái độ của hắn ta, đã thay đổi rõ rệt so với lần trước. Thái độ cứng đầu và ánh mắt gần như thù địch của hắn là điều mà Subaru không nhớ đã gặp trước đây. Cậu tự hỏi liệu mình đã nói gì đó, hay đã làm điều gì khiến hắn khó chịu.

Dù thế nào đi nữa, Subaru quyết định rằng tốt nhất là tránh tiếp xúc với Garfiel lần này.

"Nếu hắn ta cứng đầu về quan điểm của tôi vì lý do cảm xúc, điều đó sẽ đặt mọi người vào tình huống khó xử. Cũng hơi đáng sợ khi Ryuzu chỉ đi theo bất cứ điều gì Garfiel nói."

"Và do đó, đến lượt tôi. Được rồi, rất tốt. Tôi sẽ nói chuyện với người lớn tuổi. Nhưng Garfiel cũng ghét tôi, vì vậy tôi lo lắng rằng tôi có thể không thể thuyết phục hắn ngay lập tức."

Là một người cũng bị Garfiel ghét, Roswaal dễ dàng chấp nhận, để lại Subaru với một khuôn mặt đau khổ khi cậu đặt niềm hy vọng vào người đàn ông này.

Kế hoạch này có thể sẽ được phía bên kia chấp nhận sau khi càu nhàu khá nhiều. Họ có thể sẽ hứa giải phóng những người dân làng trong vòng vài ngày tới. Tuy nhiên, đây chỉ là bước đầu tiên của kế hoạch cuối cùng của Subaru.

"Vậy thì, việc của cậu với tôi đã xong chưa?"

"—Chưa. Nếu có gì, thì việc này còn quan trọng hơn cả đề xuất đó và tất cả những gì liên quan đến nó."

Lời mở đầu đó khiến Roswaal cứng lại trong một khoảnh khắc, nhưng sự cứng nhắc đó nhanh chóng chuyển thành một nụ cười khi ông luồn ngón tay qua mái tóc dài màu chàm của mình. Rồi—

"—Nói đi. Cậu muốn gì?"

"Tôi muốn đi nói với người dân làng Earlham rằng những con tin sẽ được giải phóng khỏi Thánh Địa giống như chúng ta đã thảo luận. Tôi muốn nói với tất cả những người đang lo lắng rằng gia đình họ sẽ sớm trở về."

"Hmmmm. Nói cách khác, cậu muốn đi trước khi các con tin được thả và rào chắn được gỡ bỏ..."

"Tôi sẽ trở lại làng một mình. Tất nhiên, tôi cũng sẽ đến dinh thự, nơi Frederica đang âm mưu điều gì đó."

Với giọng nói sắc bén và ánh mắt đầy nhiệt huyết, Subaru truyền đạt chính xác suy nghĩ của mình đến Roswaal.

Subaru đã xem xét kỹ lưỡng những tình huống xung quanh việc Trở Lại Từ Cõi Chết, đã thể hiện sự quan tâm đến Emilia, người đang dốc hết sức để đối mặt với Thử Thách, và đã cảnh giác với Garfiel, cư dân của Thánh Địa. Thoạt nhìn, có vẻ như Subaru đã xử lý mọi thứ khá bình tĩnh.

Tuy nhiên, ngay tại thời điểm đó, một sự n

ôn nóng không thể phủ nhận đang đe dọa xé nát lồng ngực của cậu.

Elsa liên quan như thế nào đến Frederica, một trong số ít người còn lại ở dinh thự, và chuyện gì đã xảy ra ở đó? Subaru tuyệt vọng muốn biết càng sớm càng tốt, đến mức cậu không thể chịu đựng được việc ngồi chờ trong nhiều ngày để thuyết phục mọi người.

"Tôi hiểu mối lo của cậu. Tuy nhiên, theo hiểu biết của tôi, Frederica không phải là người dễ dàng làm những việc liều lĩnh..."

"—Ông biết cái quái gì?"

" "

Bằng cách nào đó, sự gián đoạn của Subaru đã làm im lặng những nỗ lực của Roswaal trong việc xoa dịu lo lắng của cậu. Những cảm xúc đen tối và nặng nề ngấm vào giọng nói trầm thấp của cậu trai trẻ.

Tất nhiên là có. Ý kiến cá nhân của Roswaal về Frederica hoàn toàn không liên quan. Những gì Subaru đã thấy là sự thật. Trong tương lai, điều gì đó sẽ xảy ra, và thực tế đó có trọng lượng lớn hơn nhiều so với bất kỳ suy nghĩ nào của Roswaal.

"Đừng nói những điều như vậy. Nó không phù hợp với một người thông minh như ông. Frederica là người đã đặt viên pha lê đó vào tay Emilia. Đó là bằng chứng rằng cô ta đang âm mưu điều gì đó. Ông đã nói như vậy, phải không?"

"...Dù vậy, cô ấy không phải là người có ý định gây hại cho người khác. Cô ấy không có đủ can đảm để làm điều đó."

"Tôi cũng không có nhiều can đảm. Nhưng điều đó không đảm bảo rằng cô ta sẽ không thử làm điều gì tuyệt vọng."

Không có câu trả lời chắc chắn và rõ ràng nào về điều gì chính xác đã thúc đẩy con người thực hiện những hành động quyết liệt trong hoàn cảnh cực đoan. Chắc chắn không phải sự can đảm đã đẩy Subaru tiến lên. Đó không gì khác hơn là một cảm giác rằng có điều gì đó khiến cậu bận tâm.

"Roswaal, chuyến đi chỉ mất nửa ngày. Nếu chỉ mình tôi đi với Patlash, tôi có thể trở lại trong một ngày. Làm ơn, cho tôi sự cho phép cần thiết để làm điều đó."

"Ngay cả khi tôi cho phép, nếu rõ ràng rằng Frederica mang ác cảm với cậu—thực sự, nếu cô ấy có hành động thù địch với cậu... cậu sẽ làm gì?"

" "

"Cô ấy có dòng máu bán nhân. Những hoàn cảnh của nhiệm vụ tại dinh thự có nghĩa là cô ấy đã học được một mức độ võ thuật nhất định. Không may là, tôi không nghĩ cậu có cơ hội chống lại cô ấy."

"Điều đó không phải việc của ông..."

Vấn đề mà Roswaal chỉ ra một cách thẳng thắn làm cho cổ họng của Subaru thắt lại.

Tùy thuộc vào cách sự việc diễn ra, có thể Subaru sẽ phải đối mặt với cả Frederica và Elsa cùng lúc. Đối diện với họ chỉ là Subaru; Petra và Rem đang ngủ không thể được coi là sẵn sàng cho một trận chiến. Cậu không tự tin rằng mình thậm chí có thể liên lạc với Beatrice.

Xét tất cả các yếu tố, sức mạnh chiến đấu duy nhất mà cậu có thể mang từ Thánh Địa trở lại dinh thự là—

"Emilia không thể đi vì rào chắn, Roswaal thì bị thương nặng, Otto thì chắc chắn không phải là người chiến đấu... chờ đã, đây là ván cờ bị chiếu tướng rồi à?"

"Tôi nghĩ là như vậy, mặc dù với một ngoại lệ duy nhất."

Khi Subaru trở nên tái mét, Roswaal xòe các ngón tay về phía khuôn mặt nhợt nhạt của Subaru. Các đầu ngón tay đã thu hút sự chú ý của Subaru, khi Roswaal nhẹ nhàng lắc lư chúng và tiếp tục.

"Tôi sẽ thêm một điều kiện của riêng mình vào kế hoạch hành động mà cậu đề xuất. Như tôi vừa nói, tôi không thể để cậu một mình đi đến một cái chết chắc chắn. Vì vậy, để đảm bảo điều đó không xảy ra..."

"Để đảm bảo điều đó...?"

Roswaal vỗ tay lại, mở ra, rồi nói.

"—Hãy đưa Ram đi cùng và rời đi. Tôi khá chắc chắn rằng cô ấy sẽ giúp ích cho cậu."


**5**

“—Nói thẳng ra, tôi không hứng thú với tình huống này.”

“…Chị nói điều đó sau khi chúng ta đã đi xa thế này, chị à?”

Sáng hôm sau, Ram là người đầu tiên lên tiếng khi họ đến cổng của khu định cư. Subaru đi theo sau với vẻ mặt cau có.

Đó là một câu nói khá giống Ram, khiến Subaru cười mỉm khi cậu gãi đầu.

—Kết quả của cuộc thảo luận vào đêm trước, Subaru đã chấp nhận các điều kiện của Roswaal. Thực tế là chỉ có Ram mới có thể được tin cậy trong việc chiến đấu, khiến cô ấy trở thành biện pháp duy nhất để đối phó với Frederica. Ram đã thể hiện sự không tán thành của mình nhưng cuối cùng đã nhượng bộ và đi theo một cách ngoan ngoãn.

Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa là sự bực bội của cô đã biến mất—

“Với tình trạng sức khỏe tồi tệ của Chủ nhân Roswaal, tôi không thể không cảm thấy lo lắng khi rời xa ông ấy.”

“Ý tôi là, chẳng phải chị cũng chẳng làm được gì khi ở lại đây sao? Hơn nữa, tôi đã cứng họng khi nghe rằng người băng bó vết thương cho ông ấy là Garfiel chứ không phải chị.”

“Đừng có nực cười. Nếu tôi làm điều đó và vết thương của Chủ nhân Roswaal trở nên tồi tệ hơn, chúng ta sẽ ở đâu rồi?”

“Chị nên cảm thấy tệ hơn một chút về việc mình làm nó tệ hơn!!”

Giọng Subaru vang lên khi cậu nhìn Ram, người hoàn toàn không có cảm giác tội lỗi về khả năng kém cỏi của mình. Cậu thở dài một cách sâu sắc, nghe tiếng vọng lại từ xa khi buổi sáng bao phủ Thánh Địa.

Đó là khởi đầu của ngày sau cuộc thảo luận. Họ đã chuẩn bị nhanh chóng nhất có thể. Nhưng với sự lo lắng về khả năng Trở Lại Từ Cõi Chết của mình, Subaru thực sự ước họ có thể đã khởi hành từ đêm trước.

“Ban đêm, Rừng Cremaldi khá nguy hiểm. Ngay cả khi không có rào chắn, khu rừng đó là một pháo đài tự nhiên ngăn cản con người tiến vào.”

“…Đừng có đọc suy nghĩ của người khác như thế, trời ạ.”

“Nó viết rõ trên mặt cậu. Cậu lo lắng về cô gái mà cậu để lại ở dinh thự đến vậy sao?”

Ram có trực giác sắc bén và dễ dàng nhận ra lý do của sự lo lắng của Subaru. Ram đang nhắc đến Petra, người vừa được tuyển dụng tại dinh thự. Nếu Frederica thực sự thù địch với họ, sự hiện diện của cô gái đó là điểm yếu của Subaru và Ram. Cậu muốn tránh một tình huống như vậy bằng mọi giá. Nhưng đó chưa phải là tất cả.

“Tôi không chỉ lo cho mỗi Petra.”

“—? Nếu cậu nói đến Lady Beatrice, cô ấy vẫn nên ở trong Thư viện.”

Ram nhìn Subaru với ánh mắt thắc mắc, không nhắc đến người còn lại ở dinh thự—chính là Rem. Điều đó là tự nhiên; Ram không nhớ Rem, và Subaru chưa nói về cô ấy.

Nói một cách tốt đẹp là cậu chưa có cơ hội đề cập đến, nhưng thực tế là cậu đơn giản là sợ. Tất nhiên, cậu tin rằng việc mang chuyện này ra trong suốt hành trình trở về dinh thự là cần thiết.

“Tôi không hứng thú lắm với việc nói về nó, nhưng… về mặt tình cảm, có lẽ tốt hơn là nên nhắc đến khi chỉ có hai chúng ta, hử…”

“ ”

“Ờ, xin lỗi, đó là lỗi của tôi, Patlash. Không phải là tôi quên rằng cậu cũng ở đây.”

Nghe thấy tiếng thì thầm của Subaru, con rồng đất cọ mũi vào vai Subaru như thể phản đối. Patlash, con rồng đất yêu quý của Subaru, sẽ đóng vai trò quan trọng nhất trong hành trình từ Thánh Địa trở lại dinh thự. Cậu đang tin tưởng vào sự nắm bắt đường về của Patlash, và lần này, sẽ không có ai đi cùng trong xe rồng; chỉ có cậu và Ram cưỡi trên lưng Patlash suốt chặng đường trở về.

“Cô ấy là một con rồng đất tốt, bù lại cho ông chủ quá thiếu thốn của cô ấy. Tôi thật sự tiếc cho gu của cô ấy về đàn ông.”

“Tôi không thể nói lại gì về điều đó. Tôi thực sự không thể, nhưng vẫn cảm thấy khó chịu…”

“—Trở về nhà, ngồi giữa hai cô nàng tuyệt vời, hử? Đúng là khoe khoang quá đi mà, phải không?”

Khi đôi vai Subaru chùng xuống trong sự khổ sở, cậu nghe thấy một giọng nói vang lên từ phía sau, khiến cậu quay lại với vẻ khó chịu. Người nói, đúng như cậu đã mong đợi, bước tới, dẫm lên cỏ trước khi dừng lại ngay bên cạnh hai người cưỡi và một con rồng.

“Không ngờ cậu sẽ tiễn chúng tôi vào sáng sớm thế này. Thật lịch sự quá.”

“Người già với người già hơn thì dậy sớm. Tôi sống ở đây nên cũng thành thói quen… Đợi đã, chuyện đó giờ không quan trọng.”

“Chính cậu là người bắt đầu nói về nó mà, Garf.”

Khi Garfiel xuất hiện, Ram trông thực sự ngạc nhiên. Tuy nhiên, điều đó cũng đúng với Subaru. Cậu thực sự không ngờ Garfiel sẽ tiễn họ một cách đàng hoàng như vậy.

“Cậu lo lắng về việc tôi và Ram cưỡi chung đến thế sao? Để cậu biết, không phải lưng tôi chạm vào gì đâu. Và ngay cả khi có, cũng chỉ có cái gì đó cứng như tấm ván.”

“Câm miệng đi. Tôi biết rõ điều đó hơn bất cứ ai trên đời—ái?!”

“Cậu chắc chắn không biết điều đó. Tôi sẽ tát cậu chết.”

“Đừng nói điều đó sau khi cậu vừa tát ai đó!! “Nhân tiện, đừng tát tôi nữa!!”

Ram đồng thời tát vào má của cặp đôi thô tục khi đôi vai cô chùng xuống trong sự thất vọng. Rồi, với dấu tay in hằn trên má, Subaru và Garfiel nhìn nhau.

“Dù sao, cảm ơn cậu đã đến tiễn chúng tôi… Ngoài ra, điều đó có nghĩa là… cậu đã nghe?”

“Chuyện về việc để bọn người ngoài đó rời đi? Tôi nghe thẳng từ miệng cái thằng khốn Roswaal đêm qua. Tôi không thích việc các cậu nói chuyện mà không có tôi nhưng… tôi không có vấn đề gì với nó.”

“Vậy sao? Điều đó giúp ích nhiều đấy. Tôi không thể không nghĩ rằng trong trường hợp tệ nhất, cậu sẽ đến đây để ngăn chúng tôi bằng vũ lực. Nếu điều đó xảy ra, tôi sẽ bị buộc phải ném Ram xa nhất có thể và dùng cô ấy làm mồi nhử.”

“Này, tôi sẽ không mắc lừa đâu! …Đúng chứ?”

“Tôi biết gì mà trả lời!! Ram, nói gì với cậu ta đi…”

Sau khi hét lên giận dữ với Garfiel, người đột nhiên mất tự tin, Subaru quay sang Ram, người đứng ngay bên cạnh. Và ngay lúc đó, cậu nhận thấy Ram đang nhíu mày, dường như đang suy nghĩ về điều gì đó.

“Ram? Có chuyện gì vậy?”

“…Tôi chỉ đơn giản là đang bị đau đầu vì cuộc trò chuyện ngu ngốc của Barusu và Garf.”

Tuy nhiên, khi Subaru hỏi xem mọi chuyện có ổn không, Ram lắc đầu và trả lời theo cách bình thường của cô. Bằng cách đó, cô đã cắt đứt dòng câu chuyện, khiến Subaru không thể tiếp tục điều tra.

Với điều đó đã xong, Subaru quay lại với Garfiel để nói chuyện.

“Chà, chúng tôi đi một chút đây. Tôi định quay lại vào ngày mai, nên hãy chăm sóc mọi thứ cho đến khi tôi về.”

“…Cậu không định chào công chúa trước sao?”

“Tôi càng ngạc nhiên hơn khi cậu lo lắng cho Emilia và tôi… Nhưng không sao đâu. Tôi đã để lại một lá thư, và tôi đã nhờ Otto ở lại với cô ấy nếu cô ấy gặp ác mộng hay gì đó.”

“Gã đó cũng gặp khó khăn đấy. Hắn ta chắc chắn đang đi qua giữa Dinh thự Temtem.”

Khi Garfiel bật ra một trong những câu nói bí ẩn của mình, Subaru chấp nhận sự quan tâm của cậu ấy với lòng biết ơn chân thành.

Cậu đã không có cơ hội để giải thích cho Emilia về cuộc thảo luận mà cậu đã có với Roswaal đêm qua. Cậu đã rời đi trước khi cô ấy thậm chí còn thức dậy. Subaru không

 có thời gian để đưa ra lời giải thích, tranh luận hay bào chữa.

Vì, tất nhiên, việc cậu rời đi sẽ khiến Emilia lo lắng, cậu đã để lại một lá thư—

“Nhưng khi tôi không ở bên cạnh cô ấy, tôi không thể ngừng lo lắng… Vì vậy, tôi để cô ấy lại cho cậu, Garfiel.”

“Cái gì? Cậu đang nghĩ cái quái gì vậy, giao công chúa cho tôi…?”

“Tôi đoán là vì cậu mạnh mẽ, cậu nghĩ về Thánh Địa, và cậu hiểu rõ rằng sẽ có vấn đề cho cậu nếu có chuyện gì xảy ra với Emilia.”

“ ”

“Cũng vậy, trường hợp xấu nhất, tôi có thể nhờ Ram quyến rũ cậu đi theo…guaaaa!!”

“Có vẻ như cậu chưa hối cải chút nào, Barusu.”

“Đừng đánh tôi đúng ngay chỗ cậu vừa đánh trước đó!! Cậu là ác quỷ à?! …Chờ đã, đúng là cậu!”

Nước mắt rưng rưng, Subaru lên tiếng phàn nàn về hình phạt của mình, mà Ram đáp lại bằng một tiếng “Hah!” đầy thú vị. Garfiel hoàn toàn bị bối rối, từ việc đang nói chuyện đến bỗng dưng câm lặng.

Nhưng sau một khoảng im lặng ngắn, cậu ấy nghiến răng sắc nhọn của mình và nói,

“…Được thôi. Tạm thời, tôi sẽ theo đuổi chuyện điên rồ này…”

“Thật không? Thật tuyệt… Tôi mừng đến mức mặt mình sưng lên…”

“Ram, tôi cũng sẽ chăm sóc vết thương của thằng khốn đó, nên đừng lo lắng quá. Điều đó không giống cậu chút nào.”

Khi Subaru xoa má, Ram dường như không thể hiện cảm xúc gì khi Garfiel nói. Má của Ram căng lên một chút khi cô đáp lại.
"Thật là một điều hỗn xược khi nói ra điều đó, đặc biệt là từ mi, Garf."
Nói xong, cô quay lưng lại với cậu ta. Cô không còn nghi ngờ gì nữa
ra hiệu rằng cuộc trò chuyện đã kết thúc. Quả thật, việc mất quá nhiều thời gian trước khi rời đi sẽ là một vấn đề. Subaru cũng muốn rời khỏi Khu Bảo tồn ngay lập tức, nhưng…
“…Nghĩ lại thì, lần này cậu có gì để đưa tôi không?”
“Hả? Cậu đang nói gì vậy?”
Ngay trước khi leo lên Patlash, Subaru đã hỏi một câu khiến Garfiel
ngơ ngác. cậu ta hành động như thể một dấu hỏi đang treo lơ lửng trên đầu khi Subaru mơ màng nhớ về thế giới cũ của mình.
Lần trước, khi Garfiel đã đi cùng cậu ta một phần của hành trình
trở lại làng Earlham, cậu đã đưa một viên pha lê cho Subaru, người đã
lo lắng về cuộc đoàn tụ với Frederica. Lúc đó, Garfiel đã nói
cậu không biết liệu nó có hữu ích gì không.
Cuối cùng, Subaru đã chết mà không bao giờ gặp mặt Frederica—
Trong loạt sự kiện trước đó, ba ngày nữa đã trôi qua trước khi
hành trình trở lại của cậu ta, nhưng lần này, không quá nửa ngày đã trôi qua. 
Rõ ràng là Garfiel không có lý do gì để hào phóng với Subaru. Tuy nhiên—
“—Garf, cậu có cân nhắc gì cho Ram thân yêu của cậu khi cô ấy đi
gặp Frederica không?”
“Cậu muốn tôi làm gì…?”
“Cậu nên làm tròn bổn phận của mình đối với người phụ nữ mà cậu yêu. Cậu không muốn giúp cô ấy sao?”
“Hành động như một người phụ nữ chỉ khi nào thấy có lợi… Khốn nạn thật.”
Ram giữ nguyên thái độ táo bạo của mình. Garfiel tặc lưỡi và
ném thứ gì đó về phía cô ấy. Trong chốc lát, ánh sáng buổi sáng phản chiếu xanh
trên viên pha lê, giống như Subaru nhớ.
Đoán được điều Subaru đang nhắm tới, Ram đã ép Garfiel phải đưa ra. Tất cả những gì Subaru có thể nói là điều đó hoàn toàn phù hợp với tính cách của cô ấy.
Bên trong thở dài ngưỡng mộ kỹ năng của Ram, Subaru leo lên Patlash
và đưa tay về phía cô ấy. Không ngờ, Ram lịch sự chấp nhận,
và với điều đó, cả hai đã hoàn thành việc leo lên con rồng đất.
Sau đó, Subaru vẫy tay chào Garfiel, một lần nữa giao phó Khu bảo tồn cho cậu ta.

“Chăm sóc Emilia. Và trong khả năng có thể, hãy cho cô ấy biết tôi xin lỗi
bằng cả trái tim và tâm trí của tôi, được chứ?”
“Cậu có thể nói những điều vớ vẩn như thế bằng miệng mà cậu sinh ra, chết tiệt!!”
Như thể tiếng hét giận dữ của Garfiel là tín hiệu bắt đầu, Subaru ra lệnh
Patlash xuất phát.
Con rồng đất đen nhánh tăng tốc, xé tan không khí yên tĩnh khi họ lao qua khu rừng. Khi họ tiếp tục chạy nhanh hơn và nhanh hơn, Garfiel nhanh chóng biến mất khỏi tầm mắt.
“Vậy, Barusu? Cậu có nghĩ thứ của Garf sẽ có ích không?”
Tác dụng của phước lành đẩy gió có nghĩa là người cưỡi không cảm thấy bất kỳ sự rung lắc hay gió nào, ngay cả trên lưng con rồng đất đang chạy. Khi họ lao đi,
Ram, ngồi phía sau Subaru với tay ôm hông cậu, nghịch ngợm viên pha lê mà cô vừa nhận được.
Đó là một mặt dây chuyền pha lê buộc bằng dây, và trông nó rất giống
của Frederica.
“Tôi không biết nó sẽ có tác dụng gì. Còn cô thì sao? Cô biết anh ta lâu hơn tôi.”
“Tôi thậm chí không biết anh ta có cái này, nên tất nhiên tôi không có manh mối nào… Nhưng thực tế là hai người có những vật tương tự khiến người ta phải tự hỏi, phải không?”
Frederica và Garfiel, được kết nối bằng máu, mặc dù quan điểm của họ về việc giải phóng Khu bảo tồn khác nhau—vai trò của những viên pha lê là gì trong mối quan hệ của họ?
“ ”
“…Cậu biết đấy, cậu có vẻ khá trầm lặng một lúc rồi đấy.”
Khoảng thời gian Subaru đi đến kết luận đó, cậu nhận thấy Ram đã
im lặng và khuôn mặt cô ấy không bình thường như mọi khi. Subaru nhớ lại đã nhìn thấy ánh mắt đó khi cậu cố gắng quét mọi thứ xuống thảm trong
cuộc trò chuyện trước đó.
“Tôi không phải là Garfiel, nhưng sự thật là điều này không giống như cô. Nếu có điều gì đó khiến cô bận tâm, cô nên nói ra.”
Khi anh gợi lại lần thứ hai, đôi mắt hồng của Ram hẹp lại, và sau một lúc do dự, cô nói. “…Barusu, có điều gì đó không ổn trước đó.”
Lời tuyên bố của cô khiến Subaru nghiêng đầu và hỏi, “Không ổn?”
“Ở đỉnh điểm của sự vô lý của cậu, cậu đã đề cập đến việc ném Ram
đi đâu đó làm mồi nhử, đúng không?”

“Tôi có… hoặc ít nhất tôi nghĩ tôi đã nói vậy? Nó trộn lẫn với rất nhiều thứ khác,
vì vậy tôi không nhớ rõ ràng…”
“Cậu đã nói. Và vì lý do nào đó, những lời đó lại kéo tôi lại. Dường như—”
Lời cô ấy ngắt quãng, nhưng sau một hồi tạm ngưng, Ram tiếp tục.
“—dường như một điều như vậy đã thực sự xảy ra trước đây.”
“ ”
Trong chốc lát, lời thì thầm của Ram khiến lông mày cậu nhíu lại, nhưng sau đó Subaru
nhận ra điều gì đó. cậu nhận ra nó muộn đến mức cậu muốn tự bóp cổ mình.
Subaru ném Ram thực sự là điều đã xảy ra.
Điểm mấu chốt duy nhất là sự thật đó có lẽ không tồn tại ở đâu khác ngoài Subaru—rốt cuộc, đó là một ký ức liên quan đến Rem.
Ở đỉnh điểm của sự náo loạn xung quanh những con quỷ Urugarum,
Subaru đã sử dụng Ram làm mồi nhử để ngăn chặn cơn thịnh nộ của Rem. Khi mọi dấu vết của Rem biến mất khỏi thế giới, những sự kiện đã được xác lập liên quan đến cô ấy đã được sắp xếp lại một cách cẩu thả để duy trì tính nhất quán.
“Barusu?”
Một thế giới không có Rem đang dần ổn định.
Về mọi mặt, có lẽ không có cách nào để ngăn chặn một điều như vậy. Nhưng rất có thể sự tồn tại của Subaru Natsuki có thể ngăn chặn nó… có lẽ bằng cách đóng một số chiếc đinh giữ cho sự tồn tại của Rem gắn chặt với thế giới.
“—Ram, tôi phải nói với cô về một điều quan trọng… Với cô, đó có lẽ là điều quan trọng nhất trên thế giới.”
“…Ngoài Master Roswaal, tôi không tin có điều gì tồn tại như vậy.”
“Không, có một điều—Đó là điều chúng ta sẽ nói đến.”
Subaru cảm thấy xấu hổ vì cậu đã sợ hãi và tránh né cuộc trò chuyện này trong một thời gian dài, xét đến tầm quan trọng của nó. Vẫn còn khá nhiều thời gian cho đến khi họ đến biệt thự.
Có vô số điều mà cậu ta phải suy nghĩ. Dù sao đi nữa, anh ấy có thể ít nhất dành thời gian để—
“Đã từng có… một cô gái tên là Rem.”
Và rồi cậu nói—để tạo dựng một vị trí cho cô gái ấy trong trái tim người chị mà cô yêu quý.


—Lần thứ hai trở về dinh thự Roswaal diễn ra suôn sẻ.

"Nhưng nói thật, trải nghiệm kinh khủng nhất của tôi lại xảy ra bên trong dinh thự..."

Gãi má, Subaru lẩm bẩm một mình khi cậu bước xuống khỏi Patlash trước cổng dinh thự.

Mục tiêu khác của cậu—báo cáo cho cư dân làng Earlham—đã được thực hiện từ trước. cậu đã nói với họ rằng gia đình họ còn lại ở Khu bảo tồn sẽ sớm được thả ra, và cuộc đoàn tụ của họ sẽ diễn ra trong vài ngày tới.

Họ đã rất vui mừng với tin tức đó, nhưng Subaru cảm thấy tội lỗi khi sử dụng nó như là lý do cho sự trở về của mình. Dù vậy, đây là để đảm bảo mọi người vượt qua nguy hiểm sắp tới an toàn... hoặc ít nhất đó là điều mà Subaru tự nhủ với mình.

"Anh có vẻ bị cắn rứt lương tâm, gần như một người trưởng thành thực thụ. Hãy nhớ lấy cảm giác đó trong tương lai."

"Tương lai, hả? Chị đang nghĩ về Frederica nhiều như tôi nghĩ về cô ấy..."

"Tôi không nói về tương lai của ngày hôm nay, mà là tương lai xa hơn nhiều. Xem xét việc chọn lựa hoàng gia của Lady Emilia, cơ hội cho Barusu thực hiện những việc xấu xa sẽ chỉ tăng lên... mặc dù có lẽ tôi đang lãng phí thời gian khi lo lắng về anh."

Subaru thậm chí không thể thốt ra một tiếng rên rỉ phản đối trước lời đánh giá gay gắt của cô. Ram cũng bước xuống khỏi con rồng đất như cậu đã làm. Nhìn vào dinh thự từ bên cạnh Subaru, cô có vẻ bình tĩnh và sẵn sàng. Khuôn mặt của cô không hề tiết lộ một dấu vết nào của sự u uất và yếu đuối mà Subaru đang mang trong lòng. cậu thật sự ghen tị về điều đó.

"Ừ, xin lỗi vì tôi không thể bỏ lại cái tư duy hạ lưu trung bình đó..."

"Anh đã phục vụ chỉ mới vài tháng, Barusu. Ram đã phục vụ mười năm. Độ trung thành và thời gian phục vụ của chúng ta khác nhau. Thật là vô lễ khi anh nghĩ rằng mình có thể đứng trên cùng một sân khấu... Quan trọng hơn, anh đã quyết tâm chưa?"

"Tôi sẽ trả lại câu hỏi đó cho chị."

Ram, tạm gác lại sự khác biệt trong tư duy của họ, hỏi cậu liệu cậu đã sẵn sàng cho điều gì đó gần kề hơn. Subaru nhắm một mắt lại.

Với đích đến của họ, Dinh thự Roswaal, ngay trước mắt, Subaru không thể lùi bước. So với vòng lặp trước, cậu đã trở lại sớm hơn hai ngày, nhưng—

"Làm ơn đừng để chuyện gì xảy ra nữa..."

Nói thẳng ra, lần trở lại dinh thự này của cậu gần như là lựa chọn nhanh nhất có thể, dựa trên điểm hiện tại của Khả năng trở về từ cái chết. Cách duy nhất để quay lại nhanh hơn là bỏ hết mọi thứ và chạy về ngay khi cậu thoát khỏi lăng mộ.

Subaru tự hỏi liệu Patlash có chịu hợp tác nếu cậu cố gắng làm điều đó. Đáng tiếc là hành động đó không phải là điều mà Emilia, Roswaal, hoặc những người khác liên quan sẽ hiểu được. Tất nhiên, nếu điều đó có nghĩa là cậu sẽ kịp thời làm điều gì đó, Subaru sẽ lao tới bất chấp, nhưng...

" "

Khi Subaru đắm mình trong suy nghĩ, một bàn tay di chuyển đến cánh tay phải của cậu như một thói quen—chạm vào chiếc khăn tay trắng được quấn quanh cổ tay. Lá bùa này biểu tượng cho một lời cầu nguyện cho hành trình an toàn của cậu... và lời hứa mà Subaru đã thực hiện với Petra rằng cậu sẽ trở về an toàn.

"Ngay cả khi Frederica là kẻ thù, việc cô ấy có ý định bắt đầu điều gì đó ngay lập tức hay không rất quan trọng. Thực tế là cô ấy đã xuất hiện ở làng vào ngày hôm qua không loại trừ khả năng cô ấy đã làm điều gì đó ngay sau khi chúng ta rời đi, nhưng..."

"Barusu."

"Tấn công hoặc chạy trốn. Đó là một sự lựa chọn khó khăn, hả? Lần này, Ram đang ở đây, nhưng nếu chúng ta phải chiến đấu, đó sẽ chỉ là một giọt nước trong biển cả... Khi chúng ta đối mặt với Elsa, chạy trốn là thông minh hơn nhiều. Vấn đề là Beako vẫn còn đang ẩn mình ở đây..."

"Barusu."

"Cái gì? Chị không thể nhận ra tôi đang cố gắng sắp xếp suy nghĩ của mình ngay bây giờ sao? Nếu tôi không giải quyết mọi thứ đủ tốt, chúng ta sẽ phải trả giá đắt sau này. Chị có thể chịu đựng tôi lảm nhảm một chút không—"

"—Nếu anh định làm điều đó, tôi nghĩ anh nên làm nó bên trong dinh thự, đúng không?"

Subaru, quay lại khi Ram kéo tay áo của cậu, cầu xin cô về tầm quan trọng của việc lảm nhảm đầy nhiệt huyết của cậu. Nhưng rồi một tiếng cười nhỏ, dễ thương vang lên bên tai Subaru, khiến cậu ngạc nhiên nhìn về phía cổng.

Khi cậu làm vậy, cậu thấy một cô hầu gái đứng phía bên kia cổng với một nụ cười e lệ trên khuôn mặt. Cô có mái tóc nâu đỏ được điểm tô bởi một chiếc nơ lớn trên đầu. Khuôn mặt cười dễ thương của cô khiến Subaru tin rằng một thiên thần đã xuất hiện.

cậu ngạc nhiên khi cuối cùng cũng nhìn thấy cô gái—

"Pe... tra... là chị sao?"

"Chào mừng trở về, Subaru-sama. Anh trở về sớm hơn tôi mong đợi, đúng không?"

"Ừ-Ừm, tôi đã trở về... Ơ, à. Tôi, ờ, rất vui khi gặp lại chị."

Trước mặt Subaru đang kinh ngạc, cô gái—Petra—nhẹ nhàng nắm lấy vạt váy của mình và cúi chào một cách lịch sự. Sau khi nhìn chằm chằm vào cô, xác nhận rằng cô an toàn, Subaru thở phào nhẹ nhõm.

" ?"

Hành động kỳ lạ của Subaru khiến Petra nghiêng đầu sang một bên, hoàn toàn bối rối. Rồi, cô thốt lên một tiếng "Ah!" nhỏ khi quay lưng lại với Subaru, cẩn thận chỉnh trang lại quần áo và tóc của mình. Sau đó, tự nhủ "Ổn rồi," cô quay lại và cười dễ thương thêm một lần nữa.

"Có gì không ổn sao, Subaru-sama?"

"—! Trời ơi! Chị. Dễ thương. Đến mức khó chịu vậy!"

"W-wah?!"

Hành vi đáng yêu không thể chịu nổi của Petra khiến Subaru bốc đồng ôm cô và vuốt ve đầu cô. Những động tác phức tạp, không giữ kẽ đầy yêu thương của tay cậu khiến mắt Petra mở to khi cô thốt lên một tiếng kêu ngạc nhiên.

"C-Cái gì vậy?! S-Subaru... điều này thật ngượng ngùng...!"

"Gahhh, chị thật sự không để ý đến cảm xúc của người khác... Chị thật sự không, chết tiệt thật...!"

"...Subaru?"

Má cô gái đỏ lên khi đôi chân mày trên khuôn mặt đang ửng hồng của cô nhíu lại với vẻ thắc mắc. Vẫn chôn vùi trong lồng ngực Subaru, Petra nhìn anh với đôi mắt lo lắng khi cô hỏi với giọng nhỏ nhẹ, "Có chỗ nào đau sao...?"

Đầu ngón tay của cô gái lo lắng chạm vào má đang run rẩy của Subaru. "Không," cậu trả lời, nhẹ nhàng nắm lấy những ngón tay thon nhỏ đang chạm vào cậu khi cậu lắc đầu.

Hít thở sâu qua mũi, cậu dừng lại trong giây lát. Rồi, cậu chậm rãi nhìn vào mắt cô gái khi cậu trả lời đầy đủ.

"Tôi chỉ cảm thấy nhẹ nhõm từ tận đáy lòng. Chào Petra, tôi đã về."

"—Nói thẳng ra, tôi không hài lòng với tình huống này."
"Đó là lần thứ hai tôi nghe thấy điều đó hôm nay."
"Tôi đoán là vậy. Đó là sự châm biếm dễ thương từ Ram thân yêu, người đang bối rối vì bị quên lãng hoàn toàn."
Từ khi Subaru tái ngộ với Petra, Ram không ngừng buông ra những lời châm chọc.
Bị xúc động bởi việc cô bé vẫn an toàn, Subaru đã vô tình trở nên rất cảm động, nhưng sự tức giận âm ỉ của Ram khi bị bỏ qua sâu sắc đến nỗi Subaru phải quỳ gối xin lỗi.
"Tôi chắc rằng cô đã hiểu rồi, nhưng tôi lo lắng cho cô ấy. Tôi chỉ thấy nhẹ nhõm khi biết cô ấy an toàn."
"Thật là thiếu đứng đắn."
"Cô còn thiếu đứng đắn hơn khi nói điều đó về một cô bé nhỏ như thế này!"
Subaru nhụt chí khi Ram khoanh tay lại và cười khẩy một tiếng "Hah!" Nhưng khi nhìn thấy cuộc trao đổi giữa hai người, Petra từ từ tiến đến gần Ram.
Chiếc ruy băng lớn trên đầu cô lay động. Với vẻ mặt căng thẳng, cô hỏi—
"À, cô là cô Ram, đúng không? Đây là lần đầu tiên chúng ta thực sự nói chuyện với nhau, nên... Tôi là Petra, người hầu mới ở đây tại dinh thự của Ngài. Rất vui được gặp cô."
"Ôi chao, hôm nay cô không gọi tôi là Ramchi à?"
Ram nhướng một bên mày, trêu chọc cô bé về biệt danh đã lan truyền trong làng khoảng hai tháng trước. Lời đáp của cô khiến Petra đỏ mặt. "Hồi đó tôi..." cô lúng túng trong sự xấu hổ của mình.
"Hồi đó tôi vẫn chỉ là một đứa trẻ. Nhưng xin hãy theo dõi tôi. Tôi sẽ khác từ bây giờ."
"...Không giống như Barusu, cô khá tinh tế. Rất tốt, cô đã qua."
"Này, cô nghĩ mình là ai vậy?"
"Nhân tiện, Barusu thất bại. Anh ta không thể ở lại dinh thự."
"Vậy thì mục đích tôi quay lại là gì?!"
Tự nhiên, nhìn thấy Subaru và Ram đùa giỡn với nhau như mọi khi đã giúp giảm bớt sự căng thẳng trên khuôn mặt của Petra. Thấy điều này khiến Subaru nghĩ rằng cách Ram thể hiện sự quan tâm vẫn khó hiểu như xưa.
Tuy nhiên, cậu không nói ra vì cậu sớm tập trung vào dinh thự và thay đổi chủ đề.
"Uhh, Petra, đã có gì thay đổi trong lúc tôi vắng mặt không?"
"Vâng, đó là điều tôi muốn hỏi anh. Tại sao chỉ có Subaru và cô Ram quay lại? Còn Lady Emilia và gã ồn ào đâu rồi?"
"Emilia-tan đang làm một công việc quan trọng. Otto... Otto đang làm gì vậy nhỉ?"
"Tôi không biết, cũng không quan tâm."
Ram thờ ơ, nhưng ngay cả Subaru cũng không biết Otto đang làm gì từ ngày này qua ngày khác. Trong Thánh Địa, cậu ta tiếp cận mọi người như một thương nhân lang thang, người chỉ đơn giản đi cùng với những người dân khác đã được sơ tán.
Ngoài ra, không có công việc cụ thể nào được giao cho Otto, nhưng—
"Tôi nghĩ anh ta có thể giúp làm dịu tâm trạng của Emilia-tan trong một thời gian ngắn, mặc dù tôi nghi ngờ điều đó sẽ hiệu quả lâu dài."
"Tôi cho là không. Khuôn mặt anh ta phản ánh sự thiếu kiên nhẫn, nên anh ta sẽ sớm gục ngã thôi."
"Không phải tôi để anh ta lại làm bao cát đâu nhé?!"
Trong lúc đầu, Emilia không phải là người có thể vui lên bằng cách trút giận lên người khác. Nếu mọi thứ ở mức đơn giản, an ủi cô ấy khi cô ấy buồn bã cũng là một việc đơn giản.
Câu trả lời của Subaru và Ram khiến Petra "Hmmm," tạm chấp nhận chúng. Theo đó, quyền hỏi lại chuyển về Subaru, cậu nhắc lại câu hỏi trước đó của mình.
"Được rồi, đến lượt đấu lại. Có gì thay đổi trong thời gian cô giữ cổng không? Đặc biệt là với Frederica..."
"Cô Frederica? Cô ấy rất hiền lành, và cô ấy rất chu đáo khi dạy tôi mọi thứ. Ngoài ra, không có gì thực sự xảy ra... ngoại trừ thỉnh thoảng, cô ấy nhìn ra ngoài với vẻ lo lắng."
"Nhìn ra ngoài?"
"Sheesh!! Cô ấy lo lắng cho anh và Lady Emilia! Ít nhất thì hãy nhận ra điều đó."
Subaru nhụt chí khi bị mắng vì là một tên ngốc.
Những gì cậu rút ra từ cuộc trò chuyện hiện tại với Petra là cô ấy và Frederica hòa hợp với nhau một cách kỳ lạ, và Frederica không có hành vi đáng ngờ nào rõ ràng. Ngoài ra, vì cậu không thực sự hiểu cảm xúc của người khác, cậu có nguy cơ bị Petra ghét.
"Nếu có gì, thì đó là vấn đề nghiêm trọng nhất... Nếu tôi không lặng lẽ hàn gắn, tôi sẽ thực sự gặp rắc rối."
"Gác lại những lời vô nghĩa của Barusu, Petra, Frederica đang ở đâu ngay bây giờ?"
"Cô Frederica đã vào rừng để kiểm tra tất cả các rào chắn. Cô ấy nói rằng cho đến khi tất cả dân làng trở về, đó là công việc của cô ấy để đảm bảo các rào chắn được đan chặt chẽ. Có lẽ... cô ấy sẽ trở lại trong một lúc nữa."
"Tôi hiểu. Tôi tự hỏi liệu điều đó có tốt hay xấu... Barusu, anh sẽ làm gì?"
Ram đặt câu hỏi đó với Subaru, biết chắc rằng Frederica vắng mặt. Đọc được giữa các dòng, Ram đưa ra một sự lựa chọn. Rút lui? Tiến tới?
Ít nhất, nếu họ sơ tán Petra đến làng Earlham vào thời điểm hiện tại, cô ấy sẽ không bị liên lụy ngay cả khi Frederica có dùng đến biện pháp quyết liệt.
Tuy nhiên—
"—Tôi muốn kiểm tra một điều khác. Hãy đến chỗ Rem."
"...Rem."
Bằng chứng gián tiếp dường như cho thấy Frederica có ý định phản bội họ, nhưng sẽ không thể phân biệt được ý định thật sự của cô ấy cho đến khi họ trao đổi. Subaru đặt nhiều hy vọng vào cuộc trò chuyện đó và từ đó, đã đưa ra một lựa chọn để hướng mọi thứ theo hướng có lợi cho Ram.
—Trên đường trở về, cậu đã kể cho Ram về sự tồn tại của Rem cũng như mối quan hệ của họ, khi có thời gian. cậu không thể nói về cô ấy đầy đủ như cậu muốn. Ít nhất, cậu đã giải thích rằng họ là chị em và hoàn cảnh gì đã khiến cô ấy quên người mà lẽ ra là một nửa của cô.
" "
Cô sẽ đoàn tụ với người chị mà cô buộc phải quên.
Hiển nhiên, ngay cả Ram cũng không thể hoàn toàn giữ được bình tĩnh; má cô ấy cứng ngắc, và đôi mắt hồng ngập tràn lo lắng. Subaru nhìn cô từ bên cạnh.
"...Gì vậy?"
"Tôi nghĩ cô trông căng thẳng."
"Tôi không căng thẳng chút nào..."
"Không, cô chắc chắn là căng thẳng. Tôi đã nghĩ là cô sẽ như vậy, và tôi muốn cô như vậy."
Đây không phải là một cuộc đoàn tụ đầy cảm xúc giữa những người chị em sống xa nhau.
Rem sẽ không tỉnh dậy khỏi giấc ngủ của mình, và với Ram, cuộc đoàn tụ này không thực sự khơi lại ký ức nào. Dù vậy, Subaru, với tư cách là người duy nhất còn lại biết cả hai người họ, có một mong ước duy nhất.
Nếu không có gì khác, khi họ tái ngộ, cậu muốn Ram cảm nhận được một niềm đau trong tim, dù chỉ là nhỏ nhoi.
"Petra."
"Yeah... ồ, ý tôi là, vâng. Rem đang... trong căn phòng cũ như trước đây."
Khi Subaru gọi cô, Petra nhanh nhẹn trả lời, "Lối này," và bắt đầu dẫn đường. Theo sau bóng lưng nhỏ nhắn của cô, Subaru và Ram đều bước vào dinh thự Roswaal lần đầu tiên sau vài ngày.
Điểm đến của họ là phòng ngủ dành riêng cho Rem trên tầng hai của cánh đông. Họ đi qua nội thất của dinh thự, được bảo trì cẩn thận bởi công việc của Frederica và Petra; sau một lúc ngắn, cả ba đã đến đích.
"Tôi sẽ... quay lại dọn dẹp cánh tây thêm một chút. Xin hãy gọi tôi nếu có chuyện gì xảy ra."
Không muốn thiếu tế nhị, Petra lễ phép cúi chào và xin phép rời đi. Subaru nhìn theo người hầu gái mới bước ra, nhún vai với Ram, người đang nhìn chằm chằm vào cửa.
"—Một đứa trẻ rất lễ phép. Cô

 ấy là ứng viên thích hợp để phục vụ Ngài Roswaal."
"Tôi đồng ý rằng cô ấy không phải là một cô gái làng quê bình thường... Vậy cô đã chuẩn bị tinh thần chưa?"
"Tôi luôn luôn chuẩn bị tinh thần. Không như anh, Barusu."
Khi Ram trả lời với vẻ mặt dè dặt, Subaru buộc mình phải mỉm cười khi cậu từ từ đặt tay lên tay nắm cửa. cậu chỉ do dự một chút. Cánh cửa khẽ kêu khi mở ra.
Và bên trong phòng—
" "
Có một cô gái tóc xanh, đang yên lặng ngủ trên chiếc giường được giữ gìn cẩn thận.
Cô ấy trông giống hệt như cậu nhớ lần cuối cùng. Như thể căn phòng đã bị đóng băng trong thời gian. Sự nhấp nhô nhẹ nhàng của ngực và hơi thở yếu ớt của cô là những dấu hiệu duy nhất cho thấy cô vẫn còn sống, bằng chứng nhỏ nhoi rằng họ vẫn còn tồn tại.
" Rem."
Subaru gọi tên cô. Ai cũng có thể nhận thấy có rất nhiều điều được gửi gắm trong lời thì thầm ngắn ngủi đó. Nó chứa đựng một dòng cảm xúc không ngừng, được dành cho chỉ một người duy nhất trên thế giới này.
cậu đã rèn luyện trái tim mình, quyết tâm không bao giờ dao động, dù có phải đối mặt với những khó khăn nào đi chăng nữa.
—Nhưng gương mặt đang ngủ của cô dễ dàng phá vỡ quyết tâm và nghị lực đó.
"...Vậy là cô đã... an toàn."
Anh do dự khi nói "an toàn," với tình trạng của cô như một nàng công chúa ngủ trong rừng bất lực.
Dù vậy, trái tim Subaru cũng cảm thấy được an ủi phần nào khi nhìn thấy tận mắt rằng cô vẫn như lúc cậu rời đi khi rời khỏi đây.
cậu cảm thấy như có ai đó đã nói với cậu, Không có thứ gì mà cậu không thể sửa chữa được.
—cậu cũng cảm thấy như có ai đó đã nói với cậu, Đừng từ bỏ việc sửa chữa điều này.

“”
Cảm xúc của cậu quá mãnh liệt để cảm nhận sự nhẹ nhõm thật sự, nhưng cũng không đủ để cậu đưa ra một quyết định cuối cùng. Hoàn toàn không liên quan đến những gì đang diễn ra trong lòng Subaru, Ram hoàn toàn lặng im không biết nói gì khi cô nhìn Rem đang ngủ trên giường.
Cô vô thức bước nửa bước về phía trước. Subaru không thể nhìn thấy mặt cô, nhưng—
“Barusu.”
“…Chuyện gì vậy?”
“Cậu có thể… để chúng tôi lại một mình một chút được không?”
“—Được thôi.”
Đó không phải là một mệnh lệnh hay yêu cầu từ Ram. Đó chỉ là một lời đề nghị đơn giản.
Không có lý do gì để phản đối, lời yêu cầu của cô khiến Subaru cúi đầu. Sau khi nhẹ nhàng vuốt tóc Rem để không che khuất khuôn mặt đang ngủ của cô, cậu lặng lẽ rời khỏi phòng, để lại hai chị em ở lại với nhau.
cậu quay lại nhìn, dựa lưng vào cửa và thở dài sâu. cậu đã xác nhận rằng Rem và Petra đều an toàn.
“Chỉ là tạm thời... Tạm thời thôi.”
Trong trường hợp xấu nhất, cậu sẽ bị dồn vào thế bí, không thể kịp thời để sửa chữa mọi thứ dù có rời khỏi Sanctuary nhanh thế nào đi nữa. cậu vẫn phải tìm hiểu đối thủ của mình mang đến bàn chơi những lá bài nào, và cô ấy sẽ chơi lá bài nào.
Để khám phá điều đó, cậu phải—
“—Ngài Subaru, thật bất ngờ. Tôi không nghĩ rằng ngài sẽ trở lại sớm như vậy.”
“…Nhưng tôi không thấy sự ngạc nhiên trên gương mặt cô đâu.”
“Xin đừng nói về gương mặt tôi. Tôi rất tự ti về nó.”
Giọng điệu đùa cợt mà Subaru nghe thấy khiến khóe môi cậu nhếch lên khi cố gắng mỉm cười. Dù nét mặt của cậu không thể được coi là thân thiện, nhưng người còn lại duy nhất đã quyết định hiểu điều đó theo cách của mình khi cô ấy liếc nhìn cánh cửa sau lưng Subaru.
“Ngài đã thăm Rem?”
“Ừ. Mới chỉ hai ngày trôi qua, nhưng mỗi ngày dường như dài bằng mười cuộc đời… Hiện tại, hai chị em họ đang gặp nhau.”
“—Chị em gái… Tôi hiểu rồi. Sự tồn tại của cô gái đó… rất phức tạp đối với Ram, phải không?”
Ánh mắt của người phụ nữ nhìn về phía cô gái sau cánh cửa với vẻ quan tâm rõ rệt. Sự lo lắng dường như chân thành của cô ấy khiến Subaru cảm thấy không thoải mái khi càng ngày càng có sự khác biệt với kết luận mà cậu đã rút ra từ các bằng chứng tình cờ. Việc cô ấy không tấn công ngay lập tức, chưa nói đến việc bắt cóc Rem và Petra làm con tin, và thậm chí còn tự do trò chuyện thân thiện, hoàn toàn không nhất quán với giả định của Subaru.
“Tốt nhất là để họ ở một mình thêm một thời gian nữa. Hãy để tôi pha trà cho ngài trong phòng tiếp khách, Ngài Subaru. Chúng ta có thể nói chuyện dài hơn ở đó.”
“Tôi đoán vậy cũng ổn. Đi trước mà không có Ram không phải là điều khôn ngoan nhất mà tôi từng làm, nhưng…”
cậu đã mang Ram theo trong trường hợp khẩn cấp, nhưng cậu sắp đi một mình đến một nơi mà tình huống khẩn cấp có thể xảy ra. Điều đó có vẻ như tự sát, nhưng Subaru đã bác bỏ điều đó vì hai lý do:
Có lẽ sẽ không có tình huống khẩn cấp nào xảy ra, và cậu không muốn trở thành kẻ ngốc xâm phạm vào khoảnh khắc đặc biệt của ai đó.
“Đừng phản bội kỳ vọng của tôi, được không? Tôi đang tin tưởng cô đấy, Frederica.”
“Vậy tôi sẽ cố gắng hết sức để đáp ứng mong đợi của ngài—Tôi đã hiểu rằng đó là nhiệm vụ của một người hầu.”
Với câu trả lời đó, người phụ nữ—Frederica—che giấu những chiếc răng sắc nhọn của mình sau bàn tay khi cô mỉm cười nhẹ nhàng với Subaru.
“Việc cô Emilia không đi cùng ngài chắc hẳn có nghĩa là tình hình tại Sanctuary chưa được giải quyết, đúng không?”
Sau khi rời khỏi phòng ngủ của Rem, hai người ngồi xuống trên ghế sofa trong phòng tiếp khách. Trên bàn giữa họ là những tách trà đen mới pha. Sau khi dọn bàn, Frederica đã đưa ra nhận xét đầu tiên. Subaru xác nhận suy luận của cô bằng một cái gật đầu “Ừ,” khi cậu nhìn vào làn hơi bốc lên trong không khí.
“Tôi rất biết ơn khi cô đã thẳng thắn nói rằng cô hiểu chuyện gì đang xảy ra… đặc biệt là sau khi tôi phải nói chuyện với một người rõ ràng biết mọi thứ nhưng không nói rõ với ngài về bất kỳ điều gì.”
“Khi ngài nói vậy, Ngài Subaru, tôi tin rằng chúng ta đang nghĩ đến cùng một người.”
“Tôi chắc rằng cô cũng đang nghĩ đến một người lập dị cực đoan không bao giờ để lộ mặt thật ngay cả khi bị thương nặng.”
Câu trả lời mỉa mai của Subaru khiến Frederica cười nhẹ khi cô đáp lại lời cậu với sự thích thú. Sau cuộc trao đổi những lời mỉa mai nhẹ nhàng đó, Subaru cúi người về phía trước khá nhiều khi cậu đi thẳng vào vấn đề.
“Khi chúng tôi chuẩn bị đến Sanctuary, cô đã cố tình giữ lại một số thông tin, nhưng… đó là vì lời thề phải không? Và điều đó vẫn đang có hiệu lực ngay bây giờ?”
Frederica đã nói với Subaru và Emilia về Sanctuary, nhưng cô đã giấu một số sự thật với họ, nói rằng “Tôi không thể nói về nó.” Frederica đã nhấn mạnh rằng lời thề của cô là lý do cho việc đó.
Khi Subaru hỏi liệu sự ràng buộc đó vẫn còn trên cổ cô hay không, Frederica lắc đầu.
“Thật không may, tôi không thể trả lời theo cách ngài mong muốn. Lời thề vẫn có hiệu lực… ngay từ đầu, không giống như một giao ước hay một khế ước, lời thề không có sức mạnh bắt buộc tự thân. Đây chỉ đơn giản là điều mà trái tim tôi đã quyết định.”
“Nếu không có sự bắt buộc, thì cô không thể uốn nắn nó một chút sao? Dù điều đó đi ngược lại với niềm tin của cô, cô hiểu tình huống của chúng tôi đang gặp phải, đúng không?”
“—Mười năm, bảy tháng, mười ba ngày.”
Khi Subaru nài nỉ, Frederica đột nhiên nói ra những lời đó. Khoảng thời gian đó không có ý nghĩa gì với Subaru. Trong khi cậu hoàn toàn bối rối trước thông tin này, Frederica nhẹ nhàng mang tách trà đen lên môi và giải thích.
“Đó là khoảng thời gian từ khi tôi rời khỏi Sanctuary và bắt đầu phục vụ Ngài Roswaal. Đó cũng là lúc lời thề có hiệu lực… Ngài Subaru, ngài đang yêu cầu tôi từ bỏ tất cả thời gian đó sao?”
“…Ram vừa mới nói chuyện với tôi về thời gian thực ra.”
Gãi đầu trước câu nói nhẹ nhàng, Subaru hít một hơi thật sâu rồi tiếp tục.
“Nếu điều đó cần thiết, thì đúng vậy, tôi muốn cô vứt bỏ tất cả. Tôi muốn tôn trọng thời gian và cảm xúc mà cô đã dành để giữ lời thề của mình. Nhưng nếu điều đó cản trở điều gì đó thực sự quan trọng, tôi nghĩ đó là điều cần phải phá vỡ và vứt bỏ.”
“Ngài nói điều đó nhẹ nhàng thật đấy.”
“Tôi không nói rằng cô nên vui mừng phá vỡ và vứt bỏ lời thề của mình. Nhưng nếu cô sẵn lòng làm điều đó…”
Subaru làm động tác như xé một tờ giấy, khiến đôi mắt màu ngọc bích của Frederica căng thẳng. Với cả hai bên đều không muốn nhượng bộ, đây chỉ là sự đụng độ giữa các quan điểm của họ. Không ai gọi đây là một cuộc thương lượng. Subaru biết rằng không có gì tốt đẹp có thể xảy ra nếu tiếp tục. Do đó, cậu tiến tới từ một hướng khác.
“…Tôi hiểu rằng cô quyết tâm chống lại ý tưởng đó. Hãy thử nói về một chuyện khác, vậy. Frederica, hãy nhìn cái này.”
“Đó là gì vậy, Ngài Subaru?”
Đặt tay vào túi, Subaru đưa cho Frederica thứ mà cậu đã nhận được: viên pha lê xanh lấp lánh. Cái nhìn đầu tiên của nó chỉ khiến Frederica bối rối, nhưng không lâu sau, cô nhận ra nó là gì.
“Đó là… viên pha lê mà tôi đã đưa… Không, nó không phải sao? Sợi dây chuyền này… Ah.”
“Nó trông giống hệt sợi dây đó nhưng khác. Hãy cầm nó và xem kỹ đi, được chứ?”
Frederica chớp mắt, tay cô run rẩy khi nhận lấy

 sợi dây chuyền. Cô nhìn chằm chằm vào viên pha lê nằm trong lòng bàn tay mình, cảm nhận nó với bàn tay, sau đó…
“Đây là… viên đá của Garf, phải không?”
“Ừ, đúng rồi. Khi tôi đang chuẩn bị ra đi, anh ấy… Thực ra, anh ấy đã đưa nó cho Ram, nhưng…”
Garfiel chắc chắn không bao giờ có ý định để Subaru, thay vì Ram, đưa nó cho Frederica. Không đời nào tôi nói với cậu ta về chuyện này, Subaru kiên quyết nghĩ trong lòng.
“Dù thế nào đi nữa, những người gọi anh ấy là Garf đều là những người thân thiết với anh ấy. Điều đó đúng dù là Ram, Ryuzu… hay cô, Frederica. Dù tôi đã đoán ra hai người có quan hệ máu mủ ngay cả khi không có tiết lộ đó.”
“…Vậy không phải ngài đã nghe về điều đó từ Garf.”
“Tôi có thể nhận ra từ nét mặt của hai người rằng hai người có quan hệ máu mủ. Hơn nữa, cô cho tôi ấn tượng của một người chị. Cuối cùng, đó chỉ là trực giác của tôi dựa trên những đặc điểm của cô.”
“Tôi không chắc những đặc điểm nào ngài đang nói đến, nhưng ngài nói đúng. Không có gì sai, bởi vì tôi là chị gái ruột của Garf… của Garfiel.”
Với một nụ cười nhẹ nhàng, vui vẻ, Frederica nhẹ nhàng chạm vào khóe mắt bằng ngón tay. Subaru quay mặt đi vì cử chỉ đó dường như cô đang lau nước mắt, điều đó khiến cậu cảm thấy như đang nhìn thứ gì đó mà mình không nên thấy.
“Ngài Subaru, ngài thật nhút nhát một cách bất ngờ.”
“Chậc, bất kỳ người đàn ông nào cũng gặp khó khăn khi khiến một cô gái khóc. Đây là một chiếc khăn tay để lau nó đi.”
“Một chiếc khăn tay khác với chiếc mà Petra đã đưa cho ngài… Thật đáng ngạc nhiên là ngài lại lịch thiệp đến vậy.”
Đi quanh với một chiếc khăn tay là thói quen mà cậu đã học được khi còn sống với gia đình của mình. Cảm ơn mẹ cậu đã dạy cho cậu thói quen đó, Subaru đỏ mặt khi Frederica trêu chọc cậu về việc đó khi cô chấp nhận chiếc khăn tay.
Cô đang kéo cuộc trò chuyện theo một hướng kỳ lạ, nhưng điều cuối cùng cậu muốn làm là chỉ đơn giản đi theo nó.
“Dù sao đi nữa! Tôi không mong đợi sợi dây chuyền sẽ thay đổi điều gì. Cuối cùng, tôi chỉ muốn nó kích hoạt một cuộc trò chuyện khác. Tôi sẽ đi thẳng vào vấn đề chính.”
“Một vấn đề chính, ngài nói sao?”
“Ừ, điều quan trọng mà tôi muốn thảo luận—Tại sao cô lại đặt một cái bẫy dịch chuyển trong Sanctuary?”
—Đâm thẳng vào chủ đề đó là một canh bạc lớn của Subaru.
Viên pha lê mà Frederica đã đưa cho họ đã kích hoạt dịch chuyển khi Emilia và cậu đến Sanctuary; nói cách khác, nó là bằng chứng cho thấy Frederica có ý định nào đó liên quan đến Emilia. Frederica quen thuộc với Sanctuary, vì vậy cô chắc chắn biết rằng Emilia sẽ mất ý thức khi cô tiếp xúc với rào cản.
Cô ấy đang âm mưu gì khi dịch chuyển Emilia khi cô ấy bất tỉnh?
Subaru đi thẳng vào trọng tâm của cuộc thẩm vấn.

“Trả lời tôi đi, Frederica. Hay là cô cũng không thể nói về việc này vì lời thề?”

“...”

“Ngay cả khi đó là trường hợp, tôi cũng không thể để cô im lặng về điều này. Tôi sẽ khiến cô nói ra, bằng mọi giá.”

Ngay khi cậu nói điều đó, cậu cảm thấy miệng mình lập tức khô khốc.

Sự căng thẳng trong không khí làm tim cậu đập nhanh hơn. Ánh mắt cậu gắn chặt Frederica vào chỗ cô ngồi, quan sát từng cử động và cử chỉ của cô.

cậu biết đó là một rủi ro khi tiếp cận vấn đề cốt lõi mà không có Ram ở đây, nhưng Subaru thường bị xem là yếu đuối và bị đánh giá thấp bởi nhiều người. Ít nhất, nếu cậu có thể moi ra một chút thông tin để ghép nối mọi thứ lại với nhau—

“—Cậu chủ Subaru.”

Khi Subaru đang tập trung nghiên cứu cô, căng thẳng toàn thân vì canh bạc lớn của mình, Frederica bỗng gọi tên cậu một cách ngắn gọn.

Phản ứng duy nhất của Subaru là nhìn cô chăm chú hơn.

Đôi mắt đen của cậu đối diện trực tiếp với đôi mắt màu ngọc bích của cô, khi—

“…Cậu muốn nói gì khi nhắc đến ‘dịch chuyển’?”

“ Hả?”

Sự chân thành trong câu hỏi của Frederica khiến như có một dấu hỏi chấm lơ lửng trên đầu cô. Phản ứng của cô khiến Subaru sững sờ.

“C-cô đang nhìn tôi kiểu đó, nhưng… Tôi thực sự không thể nói với cậu về điều gì mà tôi không biết.”

“Khoan đã, khoan đã, cô không thể lừa tôi được! Nếu cô không biết gì, thì toàn bộ giả thuyết của tôi đi tong rồi! Không biết tôi nên gọi họ là phe bảo thủ hay phe ở nhà, nhưng cô đang hợp tác với những người từ Sanctuary, đúng không?!”

“Bảo thủ? Ở nhà? Cậu đang nói về cái gì vậy…? Cậu có thể giải thích từ đầu không?”

“Cậu muốn tôi giải thích cho cô chuyện gì đang xảy ra với Sanctuary sao?!”

Đối với Subaru, việc thấy Frederica không hiểu bất kỳ điều gì mà cậu đã đề cập từ trước đến giờ thực sự là một cú sét đánh giữa trời quang. Đầu tiên, toàn bộ điểm của cuộc trò chuyện này là để chất vấn Frederica về những điều trong Sanctuary mà cô chắc chắn phải biết. Và rồi, Subaru nhận ra vị trí của họ đã bị đảo ngược.

“Đ-đây không phải… một màn diễn kịch… phải không?”

“...”

Dường như bám víu vào chút hy vọng, Subaru nhìn chằm chằm vào Frederica, nhưng cô lắc đầu với một ánh nhìn đầy thương hại.

Cử chỉ của cô đã phá hủy những cơ hội cuối cùng còn sót lại của Subaru. Dĩ nhiên, cậu không thể chấp nhận mọi lời của Frederica một cách mù quáng. Nhưng ngay cả với suy nghĩ đó, thực sự không có vẻ gì là cô đang nói dối.

“—Barusu, gặp Frederica một mình mà không có Ram cho thấy rằng cậu thực sự không cần mạng sống của mình nữa.”

Cánh cửa phòng khách mở ra một cách long trọng cùng lúc với tiếng nói đó. Bước qua ngưỡng cửa là Ram, khoanh tay lại một cách ngạo mạn. Sau khi thở dài nhẹ nhõm, cô ấy nói với Subaru đang kinh ngạc.

“Cuối cùng, suy đoán của cậu hoàn toàn lệch lạc. Cậu thảm hại đến mức tôi hầu như không thể nhìn cậu được.”

“Ừ, xin lỗi về… Này, chờ đã! Không phải cái suy đoán hoang đường về việc Frederica có thể hợp tác với phe ở nhà trong Sanctuary là từ cô mà ra sao?!”

“Tôi đã nói đó chỉ là một khả năng, không hơn không kém. Cậu thực sự nên tìm những điều có ích hơn là cứ chăm chăm tìm lỗi của người khác.”

“Thật là không công bằng!!”

Subaru ôm đầu, cố gắng xua tan sự xấu hổ của mình, nhưng Ram không chú ý chút nào. Cô ấy ngồi tự tin bên cạnh Subaru, mang cốc trà đen chưa chạm đến của cậu lên môi.

“…Có vẻ như kỹ năng pha trà của cô vẫn chưa được cải thiện trong thời gian tôi vắng mặt.”

“Ôi, mặc dù pha trà là sở trường của tôi. Cô là một cô gái thật không duyên dáng.”

“Tôi không cần phải duyên dáng. Ram đã đủ dễ thương rồi. Nếu còn hơn nữa thì thế giới sẽ gặp nguy hiểm.”

“Thật sự, lưỡi cô vẫn sắc bén như xưa! Trời ơi… thật là giống cô.”

Dù cô ấy có tức giận và để lộ những chiếc răng nanh của mình, nhưng những lời cuối cùng của Frederica lại tràn đầy sự dịu dàng. Và trong khi khuôn mặt của Ram vẫn không thay đổi như thường lệ, nó lại ẩn chứa một chút tình cảm khó nhận ra.

Điều này khiến Subaru hiểu rằng họ đã là đồng nghiệp trong một thời gian dài, hoặc có lẽ nó nhắc nhở cậu nhiều hơn về những người đã là bạn từ khi còn rất trẻ.

“Mặc dù cô không rời đi quá lâu, nhưng cô vẫn khỏe chứ?”

“Vâng, Ram luôn… Tôi đoán tôi không thể nói nhẹ về điều này hôm nay.”

“…Cô đã dành đủ thời gian với Rem chưa?”

Frederica hạ giọng thì thầm và đặt ra một câu hỏi mà chắc chắn khó nói. Subaru cũng muốn biết câu trả lời. Trước những ánh mắt chằm chằm của họ, Ram hơi cúi đầu khi nói, “Thật bí ẩn. Như tôi đã nghe từ Barusu, cô gái đó giống hệt Ram. Khi tôi chạm vào trán cô ấy, tôi biết rằng dòng máu của cùng một tộc chảy trong cô ấy, nhưng…”

“...”

“Trong lòng Ram, sự tồn tại của cô gái đó vẫn chỉ là một khoảng trống.”

Kiềm chế cảm xúc, cô ấy cố gắng nói bằng giọng bình thường để duy trì sự ổn định của bản thân.

—Sự cô đơn và hoang vắng mà Ram mang trong mình, nỗi buồn làm giọng cô run rẩy; nỗ lực của cô để giữ chúng trong tầm kiểm soát khiến tác động của chúng lên cô càng trở nên rõ rệt.

Đó không phải lỗi của Ram. Dĩ nhiên, cũng không phải lỗi của Rem. Lỗi nằm ở kẻ tội đồ đã nuốt chửng sự tồn tại của Rem, xé toạc cô khỏi thế giới. Nếu ngoài kẻ báng bổ đó, có ai khác đáng trách—

“—Xin lỗi.”

“…Barusu, tại sao cậu lại xin lỗi?”

“Tôi không muốn cô gặp Rem theo cách này. Nhưng…”

Subaru không đủ. cậu không đủ ngu ngốc một cách chết người.

Đó là lý do tại sao cậu bất lực khi giúp hai chị em gặp nhau ngoại trừ cách này.

Nếu Ram bị tổn thương vì điều đó, thì không ai khác ngoài Subaru phải chịu trách nhiệm—

“Vậy nên tôi xin lỗi. Dù tôi có xin lỗi thì cô cũng không tha thứ cho tôi đâu…”

“Cậu đừng có làm cái vẻ mặt đáng nghi đó. Nó làm giảm giá trị của một người đàn ông vốn đã gần như vô giá trị, mặc dù tôi cho rằng tôi đã quá muộn để làm bất cứ điều gì về điều đó.”

Giữa lời xin lỗi, tay Ram duỗi ra và không thương tiếc nhéo má Subaru. Khi Subaru kêu lên vì đau đớn, Ram cười nhẹ nhàng.

“Đừng có làm cái mặt đó. Như thể cậu tự cho mình là quan trọng với Ram và Rem vậy, Barusu thấp kém.”

“C-cô đã nói điều đó. Tôi thực sự là một kẻ thấp kém…”

“Ram không quan tâm đến cảm giác tội lỗi của Barusu. Ít nhất, cô ấy không đổ lỗi cho Barusu chút nào. Đừng xúc phạm Ram và em gái cô ấy bằng cách tự mình đắm chìm trong bi kịch.”

Chỉ vào trán cậu, Ram đưa ra một tuyên bố rất đúng kiểu Ram, khiến miệng Subaru há ra rồi đóng lại.
"...Cô thậm chí không nhớ Rem, nhưng lại đóng vai trò chị gái của cô ấy ngay lập tức sao?"
"Thật là bí ẩn. Dù tôi không nhớ cô ấy, nhưng tôi rất chắc chắn về việc giữ vai trò đó. Có vẻ như Ram là một người chị được em gái tôn trọng và yêu mến. Điều này là tự nhiên, tất nhiên."
"Cách suy nghĩ đó thực sự làm chị ấy thành một người chị tuyệt vời đấy!"
Dù sự tồn tại của Rem đã biến mất, quyền lực của Ram vẫn không bị lung lay. Subaru, dù đang băn khoăn không biết điều này là hạnh phúc hay đáng buồn, vẫn không thể không ngưỡng mộ tinh thần cao quý của Ram.
"Vâng, vâng. Ngay cả tôi cũng có thể thấy rõ rằng hai người rất thân nhau."
Frederica, xen vào cuộc trò chuyện của cặp đôi, rót thêm trà cho Ram khi cô nói,
"Tôi cũng nghĩ rằng một Ram không thay đổi là một điều hạnh phúc... Nhưng vấn đề chính ở đây là gì nhỉ?"
"Tôi nghĩ vậy. Hãy quay lại cuộc trò chuyện bị lạc hướng do Barusu - vấn đề về dịch chuyển."
"Ý Master Subaru đã nói lúc trước, đúng không?"

Không khí vừa nãy còn thư giãn, nhưng với một từ từ miệng Ram, nó lại căng thẳng trở lại. Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm trọng của Frederica, Subaru chỉ vào viên pha lê xanh mà cô đang cầm.
"Hãy để tôi đi vào chi tiết, sau đó. Viên pha lê mà cô đã đưa cho Emilia đã phản ứng với rào chắn, kích hoạt phép thuật dịch chuyển trong cỗ xe rồng... một phép thuật mà khá thuận lợi là đã đưa nạn nhân của nó trực tiếp đến lăng mộ."
"Dịch chuyển đến lăng mộ...?! V-và Lady Emilia có ổn không?"
"May mắn là cô ấy không sao, nhờ vào sự hy sinh của Subaru. Một hành động cao quý theo tiêu chuẩn của anh ta."
"...Nói cách khác, tôi đã bị dịch chuyển thay cho Emilia. Tôi ổn, tuy nhiên."
Ram nhận thêm trà trong khi Subaru nhảy múa một chút tại chỗ, thể hiện rằng cậu ta vẫn khỏe mạnh. Cảnh tượng này làm Frederica quên che miệng mình bằng tay, công khai thể hiện sự kinh ngạc trên khuôn mặt của cô.
Với điều này, cuối cùng đã xác định rằng Frederica thực sự không liên quan đến viên pha lê gây ra vụ dịch chuyển.
"Nhưng nếu vậy, tại sao cô lại đưa cho cô ấy viên pha lê? Theo lời Roswaal, thứ cần để vào được Sanctuary là con đường đúng. Có một vật không làm cho cô đủ tư cách."
"Đó là..."
"Cô không thể nói vì lời thề, tôi đoán? Nếu vậy, đó là một cái cớ tồi, Frederica."
Dự đoán sự do dự của Frederica, Ram tung ra những lời lạnh lùng đến nỗi làm Frederica nổi da gà. Nhưng cô ngay lập tức gật đầu.
"-Đúng như cô nói. Đó không phải là một chủ đề có thể được truyền từ miệng tôi."
"Vậy cô đã chọn dựa vào cái cớ tồi tệ đó rồi - Nhưng điều đó không thể kết thúc vấn đề."
"H-này! Ram, chờ đã!"
Frederica cương quyết từ chối nhượng bộ. Nhìn thấy phản ứng của Ram, Subaru trở nên lo lắng.
Rốt cuộc, Ram đã đứng dậy, tay cô nắm chặt cây gậy của mình. Nó ngắn và mảnh, dường như được làm từ gỗ. Cây gậy là vũ khí của cô, thứ mà cô yêu thích khi sử dụng để thi triển phép thuật.
"Đừng làm quá! Chúng ta chỉ đang nói chuyện một cách bình yên... Chuyện gì xảy ra vậy?!"
"Barusu, cậu quá nhẹ nhàng rồi. Frederica sẽ không trả lời câu hỏi. Ý định nổi loạn của cô ấy đã rõ ràng."
"Frederica sẽ không làm điều gì ngu ngốc như thế! Và chính cô là người đã nói điều đó!"
Kết luận của cô quá vội vàng để gọi là quyết định. Thực tế, chính Ram là người đã tin tưởng và bảo vệ bản chất con người của Frederica nhất.
"Vậy tại sao cô..."
"Chúng ta sẽ bắt giữ Frederica và đưa cô ấy đến Sanctuary. Bằng cách này, chúng ta sẽ lôi ra kẻ đang chỉ đạo Frederica. Hành động chắc chắn hơn lời nói, và mang lại kết quả nhanh hơn."
"Ừ, cô có lý, nhưng cô không nghĩ rằng việc đó sẽ suôn sẻ sao..."
Với tư thế không khuất phục, Ram về cơ bản đang nói, chúng ta sẽ trói cô ấy lại nếu đó là cách để tìm câu trả lời. Nhưng nếu Ram dùng đến biện pháp đó, Frederica chắc chắn sẽ kháng cự. Nếu điều đó xảy ra, có thể không phải theo cách mà cậu ta đã tưởng tượng, nhưng họ sẽ thực sự không thể tránh khỏi một trận chiến không mong muốn.
Đối mặt với tư thế im lặng của Frederica, một phần trong Subaru muốn làm điều đó, nhưng—
"Dù vậy, tôi không muốn có bất kỳ cuộc đổ máu nào! Frederica! Việc cô im lặng là một phần của-"
"Nếu cậu muốn đưa tôi đến Sanctuary, tôi sẽ không kháng cự."
"Cậu thấy không! Ngay cả Frederica cũng nói như vậy...ừm, cái gì?"
Subaru, với khuôn mặt tái xanh từ tình huống căng thẳng, ngạc nhiên bởi những gì vừa lọt vào tai mình. Tuy nhiên, với một Subaru ngỡ ngàng, Frederica vẫn giữ nguyên tư thế bình tĩnh, khi cô giải thích thêm.
"Tôi đang nói rằng, tôi sẽ tuân theo phán xét của Ram. Nếu cậu muốn đưa tôi đến Sanctuary, điều đó là được. Dù tôi không hiểu làm thế nào điều đó có thể hoàn thành mục tiêu của cậu."
"C-cô sẽ không kháng cự... Sao lại vậy? Ý nghĩa của..."
"Quả là một người học chậm."
Đứng bên cạnh Subaru, người đang bối rối đến mức hài hước, Ram thở dài, chỉ cây gậy của mình vào Frederica trước khi tiếp tục.
"Frederica không thể phá vỡ lời thề theo ý mình. Vì vậy, nếu Barusu lôi cô ấy đi bằng vũ lực, điều đó không thể giúp gì... Một cái cớ như vậy là cần thiết."
"Phần về việc tôi lôi cô ấy đi bằng vũ lực nghe có vẻ không thực tế, nhưng... cô ổn với điều này chứ?"

Thái độ hợp tác bất ngờ đã xuất hiện giữa Ram và Frederica đã làm Subaru bối rối. Rốt cuộc, cho đến vài phút trước, Frederica đã rất kiên định giữ vững "lời thề" của mình, nói như thể việc không phá vỡ nó là một câu hỏi về niềm tin của cô. Và vậy—
"Với cái cớ rằng cô bị ép buộc, cô không đi ngược lại điều đó... Có phải vậy không? Thành thật mà nói, có một phần trong tôi phản đối, cho rằng đây là một kế hoạch quá tùy tiện để giải quyết mọi việc, nhưng..."
"Vậy thì đơn giản là hãy im lặng tiếng nói đó. Đây là kế hoạch tốt nhất trong mọi kế hoạch để giải quyết vấn đề này."
Điều này không khiến cậu ta hài lòng. Nhưng sẽ là vô nghĩa nếu Subaru cứ than vãn về điều đó. Như Ram đã nói, đây là một sự đồng thuận của ba người. cậu ta chỉ cần nhắm mắt làm ngơ trước những âm thanh lạc điệu trong nền.
Nhưng cậu ta vẫn muốn nói một điều về nó.
"Dù rằng hai người không sắp xếp trước, nhưng chắc chắn hai người rất ăn ý..."
"Đương nhiên." "Chúng tôi đã biết nhau gần một thập kỷ."
Nghe những lời đáp hoàn hảo, Subaru hoàn toàn không còn gì để nói.
Và với điều đó, tình huống đã thực sự được sắp xếp ổn thỏa.
Đầu tiên, ngoại trừ khả năng Frederica là một diễn viên tài năng, có vẻ như cô hoàn toàn không liên quan đến vụ dịch chuyển. Hoàn cảnh của cô khi giữ im lặng vì lời thề chắc chắn sẽ trở nên rõ ràng nếu cô đến Sanctuary. Khi làm như vậy, họ cũng sẽ có thể phơi bày kẻ chủ mưu đang cố gắng xâm nhập qua những kẽ hở trong cấu trúc của nhóm.
"Che giấu vụ dịch chuyển và sau đó chỉ thị cho cô giữ bí mật... Khi nói như vậy, người mà cô đã hứa có tính cách tệ nhất."
"Tôi...cho là vậy... Ngay cả tôi cũng không thể tuân theo những chỉ thị làm tôi trở nên ngu ngốc đến mức này. Người ta nói, 'Đế chế khiến bạn phải mang theo chì nặng như những lời dối trá của bạn.'"
"...Cô nói gì?"
"Đó là một câu nói của Đế quốc Volakia. Nó thể hiện quan điểm lạnh lùng của quốc gia đó đối với sự lừa dối— Gì vậy?"
"Không, không có gì. Chỉ là tôi nghĩ rằng dòng máu

 sẽ nói lên điều đó."
Frederica có vẻ tự hào về kiến thức của mình, nhưng Subaru chỉ đáp lại bằng một biểu cảm ấm áp. cậu ta cảm thấy như đã nhận được câu trả lời mình mong muốn, dù không hoàn toàn theo cách cậu ta dự định.
"Dù sao, nhận được sự hợp tác của Frederica...dù là một cách vòng vo, là một thắng lợi lớn cho chúng ta. Nhờ đó, tôi nghĩ rằng mình có thể loại bỏ những lo lắng thừa thãi trong lòng mình."
"Lo lắng thừa thãi?"
"À, cơ bản là tôi nghĩ rằng nếu Frederica thực sự là kẻ thù và biệt thự bị tấn công, đó sẽ là một thảm họa lớn."
Frederica nghiêng đầu, trông như cô không hiểu gì về "thảm họa" mà cậu ta nói đến.
Tình trạng đó vẫn tiếp diễn, không có dấu hiệu của thảm họa - thậm chí không có chữ "E" của Elsa - xuất hiện từ miệng cô. Dựa trên phản ứng của Frederica trước mắt, có vẻ như an toàn để giả định rằng cô không có liên quan đến tên đồ tể đó.
Nếu điều đó là đúng, họ phải rời khỏi biệt thự ngay lập tức và vạch ra một kế hoạch để đối phó với tên đồ tể mặc áo choàng đen.
Subaru biết rằng cuộc tấn công của cô ta sắp đến. Điều đó sẽ cho cậu ta cơ hội nắm thế chủ động, cho phép họ tập trung lực lượng, bao vây cô ta và hạ gục cô ta.
"Đó là một lý do khác mà tôi muốn rút khỏi biệt thự. Không còn thời gian để lãng phí. Chúng ta sẽ đưa Frederica đi cùng, đón Petra, và đi. Và nếu chúng ta đón Rem và một Beako đang mất tích, thì..."
Ít nhất là trong thời điểm hiện tại, họ có thể thoát khỏi nguy hiểm sắp giáng xuống biệt thự.
Thấy được tia sáng hy vọng, Subaru cảm thấy như mình đã tìm thấy la bàn chỉ ra lối thoát khỏi bóng tối—
"—Ồ, tôi sẽ thích nếu cậu không quá lạnh lùng."
Ngay khi Subaru đang đếm trên ngón tay những điều cần làm, một giọng nói quyến rũ vang lên đột ngột khiến tai cậu đau nhói.
Ngay lập tức, tim Subaru đập mạnh hơn, kèm theo cơn đau khiến cậu cảm thấy như tim mình đang bị xé rách. Như thể bị tát vào mặt, cậu quay về phía cửa ra vào phòng khách - và ở đó đứng một người mà cậu ta biết rất rõ.

Cô có mái tóc đen tết thành ba bím, trang phục màu đen lộng lẫy, hở hang một cách tai tiếng, và đôi mắt đen sâu hút hồn như muốn kéo bạn vào - đen, đen, đen; cô là hiện thân của sự khát máu đen tối.
Vẻ đẹp quen thuộc và khuôn mặt quỷ dữ mà cậu ta không bao giờ muốn nhìn thấy lại một lần nữa, đột ngột che phủ ánh sáng ban ngày bằng sự hiện diện đen tối của cô.
"Giờ thì, hãy thực hiện lời hứa của chúng ta, được chứ?"
Những lời này được thốt ra, kẻ Săn Ruột quyến rũ liếm môi đỏ của mình, mở màn cho cuộc tàn sát sắp tới.

















































CHƯƠNG 2
PHÚC ÂM CỦA CÔ GÁI
1
—Ngay lập tức, Subaru có cảm giác như thời gian đã ngừng lại.
Đó là một cảm giác kỳ lạ, nhưng cậu nhớ mình đã từng trải qua cảm giác đó trước đây.
Khi tính mạng của cậu gặp nguy hiểm, bản năng sinh tồn của não bộ đã phát động, cố gắng giữ cho cơ thể sống sót—mọi việc sẽ được quyết định trong vài giây.
Tại sao Elsa lại ở đó? cậu không có thời gian để suy nghĩ về câu hỏi đó.
Điều mà cậu cần nghĩ đến không phải là tại sao, mà là làm thế nào? Bình tĩnh, trong khả năng có thể, cậu cố gắng nắm bắt tình hình mình đang đối mặt.
Một bên là tên đồ tể mặc áo choàng đen đứng ở cửa ra vào; còn bên trong căn phòng, Subaru và Frederica đang ngồi trên ghế sofa, và Ram đứng chôn chân tại chỗ, tay cầm gậy—nhưng họ không phải là những người duy nhất có mặt ở đó.
“ ”
—Petra cũng có mặt.
Elsa đã bắt cô bé Petra đứng ngay bên cạnh mình khi mở cửa. Một lưỡi dao đặt trên cổ của cô gái, và đôi mắt tròn xoe của cô bé đã ngập tràn nước mắt.
cậu hiểu. Cô bé đã dẫn Elsa vào căn phòng này. Elsa ép buộc cô bé, không cho phép cô bé khóc.
Lúc đó, chắc chắn có một cơn lốc sợ hãi đang cuồn cuộn trong lòng Petra. Tính mạng của cô bé đang gặp nguy hiểm; cô bé đã bị buộc phải dẫn Elsa đến Subaru và những người khác; cô bé rất muốn hét lên: "Cứu tôi"—
“…Frederica, Ram, Subaru…”

Với giọng run rẩy, Petra gọi tên họ.
cậu có thể làm gì cho giọng nói đó? cậu muốn gật đầu để cho cô bé biết rằng đừng lo lắng, để nói với cô bé rằng cô bé có thể khóc—
“—Chạy đi!!”
“ ”
Ngay lập tức, Petra không hét lên “Cứu tôi” mà là “Chạy đi,” khiến một ngọn lửa rực cháy trong trái tim của ba người—đối với Subaru, đó là vì cậu nhận ra mối đe dọa lớn; đối với Ram, đó là luồng khí kinh khủng của kẻ đồ tể; và đối với Frederica, đó là khi cô nhìn thấy những giọt nước mắt của cô bé.
“El Fulla—!!”
Với sức mạnh đầy quyết tâm, Ram giơ gậy lên và tung ra một lưỡi gió với tốc độ tối đa. Mana hội tụ thành một đường cắt vô hình, rạch về phía Elsa đang đứng thảnh thơi. Lưỡi dao gió không thể bị ngăn lại bằng lực vật lý. Tuy nhiên—
“Gió thật dễ chịu. Nhưng hôm nay ánh nắng thật dịu dàng… Cô không cần phải quá chu đáo như vậy.”
Elsa nhẹ nhàng né tránh lưỡi gió tử thần bằng cách lách cơ thể trên của mình. Hình bóng mặc đồ đen dễ dàng né tránh một loạt đòn tấn công liên tiếp. Giống như cô ta có thể đọc được gió—không, điều đó không chỉ là một cách nói.
Ram đã tung ra những đòn tấn công sao cho không làm tổn thương Petra, người đã bị bắt làm con tin. Elsa tận dụng điều đó, lách vào những điểm mù giữa cô và gió để né tránh các lưỡi gió.
“Nếu cô sẵn sàng tấn công cả cô bé hầu gái nhỏ này cùng với tôi, có lẽ mọi chuyện sẽ khác…”
“—Thật không may, trong gia đình này, đó là quy tắc sắt rằng các người hầu phải hỗ trợ và giúp đỡ lẫn nhau!”
“Ồ, thật tuyệt.”
Từ phía sau, Elsa nhướn mày, vuốt ve má của Petra, khiến cổ họng nhỏ bé của cô bé nghẹn lại. Cả hai cánh tay của Frederica vung ra khi cô nhảy vào trận cận chiến, dường như nhằm xé toạc thân thể Elsa.
Đòn tấn công với năm ngón tay tương tự như một chiêu thức võ thuật được gọi là Vuốt Hổ. Nhưng có một sự khác biệt đơn giản: Hai cánh tay mà Frederica đang tấn công đã biến thành móng vuốt thú thực sự.
Những ngón tay mảnh khảnh, trắng nõn của cô biến đổi thành móng vuốt của một con thú dữ dằn, và cả hai cánh tay của cô bây giờ trở thành những vũ khí ác hiểm để xé toạc thịt da. Với những tiếng kêu răng rắc giận dữ, những tia lửa bay lên giữa móng vuốt của Frederica và con dao kukri của Elsa.
“Biến hình một phần…! Dòng máu bán nhân, phải không? Thật thú vị!”
“Cảm ơn vì lời khen không mong muốn… Tôi cũng có thể làm điều này! Petra!”
Với Elsa vui sướng vì cuộc đối đầu bất ngờ, Frederica hạ thấp tư thế trước tên đồ tể. Ngay khi cô gọi tên Petra, đôi mắt tròn xoe của cô bé mở to.
Khi cô bé đứng yên, một dải băng màu vàng dường như trải ra trước mặt cô. Đó là đuôi của một con vật mảnh mai được bao phủ bởi lông vàng kéo dài từ phía sau váy của Frederica.
“ !”
Ngay khi hiểu ra điều đó, Petra nhảy về phía cái đuôi. Vừa chạm vào, Frederica đã dùng đuôi kéo Petra lại gần, đưa cô bé ra khỏi tầm với của tên đồ tể.
Khi Petra nhảy ra, Elsa cố gắng tiếp cận với lưỡi dao của mình, nhưng Ram không cho phép điều đó.
“Bay thành từng mảnh!!”
Bị mất con tin và do đó mất khu vực an toàn của mình, Elsa bị cuốn vào gió. Các lưỡi gió hình cầu mở rộng để cắt đứt đường thoát của cô ta, hội tụ về phía con mồi ở trung tâm cùng một lúc, cơn gió xung quanh thổi dữ dội.
“ ”
Đó là thời khắc chắc chắn sẽ chết. Máu tươi bắn tung tóe, và không có nghi ngờ gì rằng gió đã cắn vào Elsa. Nhưng—
“Tay của cô ta…!”
“Ahh, đau, đau quá… Tôi nghĩ rằng mình đã sắp chết rồi.”
Nâng cao cánh tay bị cào xé dã man, Elsa liếm máu chảy ra từ vết thương khủng khiếp.
Đó là một vết thương trông rất đau đớn, nhưng cánh tay duy nhất đó là tổn hại mà cô ta phải chịu. Elsa chắc chắn đã dùng tay làm lá chắn khi những lưỡi dao gió bay tới, giảm thiểu thiệt hại. Nhìn thoáng qua, có vẻ như đó là một lựa chọn liều lĩnh, nhưng đó thực sự là hành động tối ưu nhất—
“Cô là một người phụ nữ đáng ghét.”
“Tôi khá thích cô, cô hầu gái cỡ trung.”
Khi Ram nhổ ra một lời nhận xét cay nghiệt, Elsa quay con dao kukri của mình bằng cánh tay còn nguyên. Lần lượt, lưỡi dao mờ đục hiển thị khuôn mặt của từng người trong phòng ngoại trừ Elsa khi cô nói, “Một người đàn ông và ba phụ nữ, hầu gái lớn, vừa và nhỏ. Tôi sẽ xếp các người lên bàn và so sánh bên trong dạ dày của các người.”
“Một câu thả thính còn tệ hơn của Garf. Trong trường hợp đó—Barusu!”
“Tôi đây—!!”
Petra, trong vòng tay của Frederica, đáp xuống phía sau những người khác. Ngay lập tức, theo tín hiệu của Ram, Subaru hăng hái giơ cánh tay phải của mình về phía Elsa.
Sự quan sát im lặng của cậu đến lúc đó không phải vì cậu thiếu sức mạnh để can thiệp. Tất nhiên, đó là một lý do khá tốt, nhưng quan trọng hơn, cậu đã tính toán thời điểm thích hợp.
—Thời điểm chơi lá bài tẩy mà cậu đã quyết định sử dụng trước khi đối mặt với Elsa.
“—Shamaaaaaaak!!”
cậu không có vũ khí, không có phương tiện để phản công, không có sự chuẩn bị và quyết tâm đầy đủ, và cậu đang giao chiến với một kẻ thù vượt qua mọi kỳ vọng. Tuy nhiên, ít nhất cậu có thể tận dụng lá bài tốt nhất trong tay mình, dù rất ít. cậu kích hoạt lò phản ứng ma thuật không hoàn chỉnh bên trong cơ thể mình, khiến dòng máu chảy qua cơ thể cậu phát sáng vì sức nóng.
“Đừng sử dụng nó,” giọng của Ferris cảnh báo trong đầu cậu.
Ngay lập tức cậu nghiền nát sự do dự của mình giữa các răng hàm, màn sương đen bùng nổ từ tay phải của cậu.
Không phải là bóng của ánh sáng mà là một bóng tối dày đặc,

 tất cả nuốt chửng, người phụ nữ mặc đồ đen là mục tiêu của cậu đã bị nuốt chửng. Bằng sức mạnh của ma thuật, nạn nhân của phép thuật sẽ rơi vào trạng thái không thể hiểu được, bị tước đi sức mạnh suy nghĩ và di chuyển.
“Sao rồi…! Nếu cô có thể vượt qua bức tường lãng quên đó, thì…”
Thành công trong việc thi triển ma thuật theo ý muốn, Subaru buông ra một vài lời châm chọc—và ngay sau đó, nó đến.
“—Giii?! Gaaaah!!”
Với âm thanh của thứ gì đó bị cắt rời, cơn đau không thể chịu đựng được nổ tung ở trung tâm của hộp sọ và thân thể của cậu.
Cơn đau quá mức đã thổi bay suy nghĩ của Subaru. Khi cậu hét lên, tầm nhìn của cậu bị nhuộm trong một hỗn hợp màu đỏ và trắng. Sự ép buộc mana từ Cổng không hoàn chỉnh khiến cậu cảm thấy khô khốc và tê liệt cùng lúc. Đau đớn ập xuống linh hồn cậu.
Tầm nhìn của cậu trở nên mờ nhòe, và sức mạnh rời khỏi đầu gối của cậu. Với tốc độ đó, cậu sẽ mất kiểm soát với thực tại, và cùng với đó, tâm trí của cậu—
“Subaru!”
Một khoảnh khắc trước khi chìm vào bóng tối, một giọng nói xa xăm và cái chạm của một bàn tay đã kết nối với tâm trí của cậu.
Tầm nhìn mờ nhạt của cậu nhìn thấy Petra, mắt đẫm lệ, ngay trước mặt. Giọng nói của cô bé đang làm trái tim cậu cháy rực hơn.
Anh không có thời gian để đầu hàng. Trong khoảnh khắc ngắn ngủi, anh quên đi nỗi đau đang xé toạc dây thần kinh và làm mòn linh hồn mình. Trong khoảng thời gian mà “cú lừa” còn hiệu quả, Subaru nắm lấy tay cô bé.
“—Chúng ta phải rút lui!”
“Chuyện này sẽ trở nên khó khăn đây!” “Hyaaa! Tiểu thư…?!”
Khi Ram quyết định nhanh chóng rằng họ phải rút lui, Frederica không do dự đưa tay vòng qua eo của Petra. Sau đó, cánh tay còn lại của cô kéo Subaru yếu ớt vào lòng. Đó là một cảm giác mềm mại.
“T-tôi ước gì có thời gian để tận hưởng điều này một cách kỹ lưỡng hơn…!”
“Như thể tôi sẽ để anh chạm vào tôi trong điều kiện bình thường! Dù sao đi nữa, hãy ra ngoài từ cửa sổ—”
Subaru, vẫn còn rên rỉ vì đau đớn, đưa ra một câu đùa khiến Frederica trả lời thẳng thừng khi cô tiến về phía sau căn phòng. Nếu cô phá cửa sổ đó, họ sẽ có thể nhảy xuống tận sân trong của dinh thự.
Màn sương mù Shamak sẽ không kéo dài lâu. Cần phải có sự đánh giá nhanh chóng, quyết định nhanh chóng và hành động nhanh chóng vào lúc đó—
“ uu?”
Khi Frederica cúi xuống, Subaru nhận ra có thứ gì đó mềm mại đã va vào lưng cậu.
Có điều gì đó không ổn từ vùng vai trái và xương bả vai của cậu. Thở hổn hển, cậu xoay cổ để kiểm tra. Có thứ gì đó giống như xiên đang cắm vào nó. Sự run rẩy còn lại của vật dài, mảnh đó là bằng chứng cho thấy nó vừa trúng chỉ vài giây trước.
—Vô số vật tương tự bay ra từ hướng màn sương đen cùng lúc.
“—Fredericaaa!!”
cậu hét lên. Nó không đến kịp.
Một loạt âm thanh vang lên khi những vật sắc nhọn, sáng bóng chìm vào da thịt mềm mại—
“ !!!!” “El Fulla!!”

—Tiếng gầm của ác quỷ và thú dữ vang lên khi một luồng gió mạnh thổi họ ra khỏi phòng tiếp khách.


CHƯƠNG 2

Sau khi rời khỏi phòng tiếp khách, Subaru và những người khác rơi thẳng xuống sân trong của dinh thự. Nhờ sự điều khiển tinh tế của Frederica, cú ngã không gây ra cú đánh nghiêm trọng nào. Họ tiếp đất trên cỏ từ tầng hai, với Subaru và Petra được bảo vệ trong vòng tay của cô. Nhưng cái giá của việc rút lui đã cao hơn dự đoán.

“Cô Frederica!!”

Petra, bị quăng ngã bởi cú tiếp đất, hét lên gần như là tiếng thét khi cô lăn trên cỏ. Ánh mắt cô bé dán chặt vào Frederica, người đang quỳ một gối trên sân với những chiếc que nhọn cắm sâu vào lưng đẫm máu của cô.

“Tôi đã đánh giá thấp đối thủ của chúng ta…!”

Frederica thở nặng nhọc khi những chiếc que mảnh mai nhô ra khỏi lưng cô như một dãy kiếm. Những chiếc que dài khoảng tám inch, và một số chắc chắn đã chạm đến các cơ quan nội tạng của cô.

Không chỉ riêng Frederica nhận thức được sức mạnh của những chiếc que, Subaru cũng đã cảm nhận được điều đó.

“Đau quá…! Chết tiệt! Cô ta giống như Julius: một kẻ thù mà Shamak không có tác dụng…!”

“Không phải vậy. Cô ta chỉ đơn giản là ném chúng qua đám mây tối tăm. Cô ta có trực giác phi thường.”

Subaru kêu lên đau đớn khi cái que cắm vào vai phải của cậu, trong khi Ram nói ra suy nghĩ của mình. Xem xét vết thương của Subaru và Frederica, đôi lông mày tinh tế của cô nhẹ nhàng nhíu lại.

“Không có ai ở đây có khả năng sử dụng phép chữa trị. Nếu tôi rút cái que ra, anh sẽ chết vì mất máu.”

“Tôi không đủ can đảm để chạm vào nó lần nữa, chứ đừng nói đến việc rút nó ra… Cô có hạ được Elsa không?”

“Tôi đã thổi bay cả căn phòng, nhưng tôi không có cảm giác là đã trúng cô ta. Chúng ta không thể lạc quan.”

“Chết tiệt…! Tôi đã nghĩ rằng ít nhất mình cũng đã câu giờ được một chút…”

Nghiến răng khi nghe câu trả lời của Ram, Subaru âm thầm hối tiếc rằng không ai trong số họ có khả năng chữa trị. Trước đây, Rem đã chữa lành vết thương của cậu, và Beatrice cũng đã chữa những vết thương nặng hơn—đó là khi cậu chợt nhận ra.

“Rem và Beatrice vẫn còn ở trong dinh thự…!”

Cả hai vẫn còn ở trong dinh thự, và Elsa đang ở ngay đó với họ.

Tại thời điểm đó, ý tưởng chạy trốn tan biến. cậu không thể rời khỏi dinh thự khi cả hai vẫn còn bên trong.

“Nếu chúng ta không cứu cả hai người họ…!”

Dù đang đau đớn vì vết thương, cậu cố gắng suy nghĩ thật nhanh, xem xét các lựa chọn.

Một điều chắc chắn là Rem đang ở cánh đông của dinh thự. Vấn đề là Beatrice luôn thi triển phép thuật Passage của mình. Tại thời điểm quan trọng đó, những đặc thù của Passage trở thành độc dược.

—Nếu ngay lúc này, cậu ưu tiên cứu Rem, liệu cậu có thể hy vọng rằng Beatrice sẽ tự mình giải quyết được vấn đề? Xét đến khả năng của Passage, đó chắc chắn là một kế hoạch tiềm năng khác.

Trên thực tế, trong trận chiến cao điểm với Giáo phái phù thủy vài ngày trước, Subaru đã không thể đưa Beatrice ra khỏi dinh thự; cô ấy đã ở lại, tin tưởng vào sức mạnh của Passage trong trận chiến quyết định.

Nếu điều kiện tương tự như lúc đó, khả năng Beatrice gặp nguy hiểm là—

“Mình… ngu ngốc à? Không, mình thật sự ngu ngốc. Tình huống hiện tại hoàn toàn khác so với lần trước…!”

—Mục tiêu của Giáo phái phù thủy và mục tiêu của Elsa hoàn toàn khác nhau.

Cuối cùng, mục tiêu của Giáo phái phù thủy—mục tiêu của Petelgeuse—là Emilia. Vì họ không có thông tin về những người trong dinh thự, việc để lại Beatrice ở đó là một lựa chọn khả thi vì cô không liên quan gì đến mục tiêu của họ.

Tuy nhiên, Elsa lại khác. Mục tiêu của tên đồ tể này rõ ràng là giết tất cả mọi người trong dinh thự. Cô ta đã nhắm vào Subaru, Frederica và Petra; tất nhiên, cô ta cũng sẽ cố giết Rem và Beatrice.

“ ”

cậu không thể bỏ họ lại. Không thể. Không cách nào cậu có thể để họ chết.

Vì vậy, ngay cả khi không có một tia sáng lóe lên trong đầu để tìm ra cách cứu tất cả mọi người, cậu phải hành động trước khi bộ não vô dụng của mình bị đốt cháy hoàn toàn—

“Barusu.”

“Gì?! Ngay bây giờ, tôi đang cố tìm cách đưa Rem và Beatrice ra khỏi đó…”

Subaru đang cố gắng suy nghĩ thì Ram đột ngột gọi tên cậu. Khi cậu nhìn Ram, dường như bộ não đang cháy rực của cậu đang rỉ ra từ tai trong khi cậu tuyệt vọng tìm kiếm một lối thoát khỏi tình huống khó khăn.

Khi cậu chuẩn bị tinh thần để nghe một đề xuất cứu vãn từ bờ vực tuyệt vọng từ đôi môi hồng của cô—

“—Trong tình huống hiện tại, điều tốt nhất nên làm là để lại hai người đó ở dinh thự trong khi bốn người chúng ta trốn thoát.”

“ Gì?”

Ánh mắt của họ chạm nhau ở cùng độ cao, và lời tuyên bố kiên định đó khiến quá trình suy nghĩ của Subaru ngưng lại.

Màng nhĩ của cậu rung lên, truyền lời nói đến não, và tâm trí cậu chìm trong những từ ngữ đó khi cậu dần hiểu được ý nghĩa của những gì cô vừa nói với cậu. Rồi, ngay khi cậu hiểu ra, cảm xúc của cậu bùng lên.

“C-cô đang… Cái gì, cô đang nói…! Cái quái gì! Cô đang nói gì vậy!!”

“Hét lên giận dữ chẳng mang lại gì. Làm ơn bình tĩnh lại. Tôi tin rằng đó là một suy nghĩ vô cùng tự nhiên.”

“Không đời nào! Rem đang ở trong dinh thự! Em gái của cô ấy!! Cô ấy yêu cô, và cô cũng yêu cô ấy! Cô ấy là em gái của cô; bảo vệ cô ấy là điều tự nhiên!!”

Khi cậu hét lên, cơn đau từ vết thương tăng lên. Nhưng cậu không quan tâm. Đầy đau đớn và phẫn nộ, cậu nhổ máu ra khi trút giận dữ lên Ram.

Tuy nhiên, dù bị bao trùm bởi giọng nói của Subaru, Ram vẫn giữ một vẻ mặt bình tĩnh.

“Đó là quyết định đúng đắn trong tình huống này, không hơn không kém. Việc mất Ram và Frederica, và, quan trọng hơn, Barusu, sẽ là một tổn thất nặng nề cho phe của chúng ta. Những sự hy sinh như vậy cần phải tránh.”

“Nhưng! Điều đó có nghĩa là hy sinh…!”

“Tôi cho là vậy. Cô ấy có thể là em gái của Ram— Nhưng nếu cô ấy là em gái của Ram, cô ấy chắc chắn sẽ nói điều này.”

Với Subaru, người đã mất lời vì cảm xúc mãnh liệt, Ram dừng lại. Rồi, cô tiếp tục.

“—Hãy hy sinh Rem vì lợi ích của ngài Roswaal.”

“ ”

Ngay khi nghe những lời đó, Subaru cảm thấy có gì đó bên trong mình vỡ vụn thành tro bụi. Đó là một cú sốc sánh ngang với những vết nứt trong Cổng ma thuật chưa hoàn chỉnh của cậu—không, nó còn gây ra một tác động lớn hơn thế, làm rung chuyển linh hồn của Subaru Natsuki đến tận cốt lõi.

“T-tôi không… Đây không phải là lý do tôi…”

—cậu không đưa Ram và Rem về lại với nhau để cô có thể nói những lời đó với cậu.

Mọi ký ức về Rem đã bị xóa khỏi thế giới, và không còn gì về cô tồn tại trong bất kỳ ai. Dù vậy, nếu hai chị em sinh đôi, chia sẻ tình yêu và cả linh hồn với nhau, vẫn còn tồn tại, thì phải còn gì đó của cô còn sót lại.

Đó là kỳ vọng mỏng manh mà Subaru bám víu, thứ mà cậu thậm chí không thể gọi là hy vọng. Đó là điều cậu mang trong lòng khi đưa Ram trở lại dinh thự.

—cậu không biết rằng kết quả sẽ là Ram nói với cậu những lời mà cậu không bao giờ muốn nghe.

“Trong thế giới này, Ram… Ngay cả em cũng không đứng về phía Rem sao…?”

Đây có lẽ là nỗi buồn lớn nhất mà cậu từng trải qua kể từ khi sự tồn tại của Rem bị lấy đi.

Sau tất cả, Subaru biết rõ tình cảm mà hai chị em, Ram và Rem, dành cho nhau—

“—Cả hai người, đây không phải là lúc để tranh cãi!”

Subaru đang choáng váng trong khi đôi mắt hồng của Ram vẫn hoàn toàn sáng suốt. Một tiếng hét từ Frederica bị thương nặng đã ngắt lời họ.

Trong tình huống hiện tại, việc để một cuộc cãi vã tiêu tốn dù chỉ vài giây cũng có thể là mất mát chết người.

“Hãy bình tĩnh lại, cả hai người! Làm sao có thể tranh cãi trong lúc như thế này…!”

“…Ram đang rất bình tĩnh. Barusu chỉ tự làm mình căng thẳng mà thôi. Frederica, chắc chắn cô cũng hiểu quan điểm của ai là hợp lý và của ai không.”

“Nếu vậy, Ram, cô nói đúng. Tôi sẽ không nói cô sai.”

Nói nhanh chóng, Frederica thừa nhận rằng quan điểm của Ram là hoàn toàn hợp lý. Khi cô ấy giữ quan điểm đó, có vẻ như Frederica cũng đồng ý để lại Rem và Beatrice phía sau, đẩy Subaru đến bờ vực tuyệt vọng.

Nhưng trước khi cậu có thể vượt qua cái vực đó, Frederica tiếp tục, nói,

“Tuy nhiên, tôi nghĩ chúng ta nên cứu cả hai người họ.”

“…Cô có tỉnh táo không?”

“Vâng, tất nhiên. Cô là người đã nói về những tổn thất mà phe chúng ta sẽ phải chịu, phải không? Dựa trên điều đó, tốt nhất là cứu cả hai—Cả tiểu thư Beatrice và Rem đều quan trọng.”

Lời khẳng định của Frederica khiến Ram có vẻ nghi ngờ. Subaru cũng ngạc nhiên. Nhưng khi những người khác đang bế tắc, người cuối cùng có mặt từ từ giơ tay lên và lên tiếng.

“T-Tôi cũng… Tôi cũng đồng ý với việc đi cứu họ…!”

“…Xin hãy im lặng, đứa trẻ. Đây không phải là một cuộc bỏ phiếu đa số.”

“D-Dù là trẻ con cũng có thể là người lớn đúng đắn! Cô Frederica nói tôi còn hữu ích hơn cả cô Ram!”

Dưới ánh mắt lạnh lùng của Ram, Petra không lùi bước một chút nào khi cô ấy bày tỏ quan điểm của mình. Bị im lặng bởi lời đáp trả đầy nước mắt, Ram chuyển ánh nhìn sang Subaru và Frederica.

“Các người nói rằng chúng ta có cơ hội?”

“! Chúng ta biết Rem ở đâu! Việc tìm Beatrice là việc của tôi!”

“Có lẽ vậy. Barusu và tiểu thư Beatrice thực sự rất hợp nhau.”

“Vì tôi đang cố gắng thuyết phục cô, tôi sẽ bỏ qua điều đó lần này…”

Mặc dù không hoàn toàn suy sụp, Ram tỏ ra cân nhắc cẩn thận ý kiến của bộ ba. Tất nhiên, vào thời điểm đó, ngay cả Subaru cũng không thể không thừa nhận kế hoạch nào có cơ hội sống sót cao hơn.

Tuy nhiên, sự sống sót đó có ý nghĩa gì nếu Rem và Beatrice bị hy sinh vì nó?

Nó là vô nghĩa. Nếu đó là hình thức của thế giới mới cập nhật, thì tốt hơn là—

“ Tôi…”

“…Chúng ta thiếu người. Chúng ta phải tìm tiểu thư Beatrice và giải cứu Rem. Kẻ thù đang cản trở cả hai điều đó.”

“—Tôi là người đã lên tiếng, nên đó là trách nhiệm của tôi phải gánh chịu.”

Khi Ram liệt kê những mối lo ngại đang chờ đợi, Frederica, thở nặng nề vì đau đớn, vỗ ngực mình. Sự tự đề cử của cô ấy khiến Subaru và Petra bất ngờ, chỉ có Ram là thở dài hiểu rõ.

“Cô lại cứng đầu không lùi bước khi bị đánh bại. Chính xác là giống Garf.”

“Họ đều là những đồng nghiệp đáng yêu của tôi. Bên cạnh đó, không phải tôi giống Garf. Garf là người đang bắt chước tôi.”

Frederica nói với một cái nháy mắt, giấu những chiếc răng trong miệng khi cô ấy mỉm cười. Subaru vô tình hít thở sâu, cảm nhận được quyết tâm và quyết chí phía sau nụ cười rạng rỡ đó. Và khi Subaru hít vào, Frederica đã làm một điều thậm chí còn đáng ngạc nhiên hơn ngay trước mắt cậu.

“Cô Frederica…?!”

Petra kinh ngạc, nhưng đó là một phản ứng tự nhiên. Frederica đặt một tay lên bộ đồ hầu gái đầy máu của mình, xé toạc nó ra một cách dữ dội. Da thịt nhợt nhạt của cô, bị nhuộm máu và phủ mồ hôi nhẹ, lộ ra. Sự mạnh mẽ đặc biệt của động tác này khiến Subaru thấy một phần đồ lót của cô ấy, điều khiến cậu mở to mắt dù trong tình huống khẩn cấp.

“—Điều này có thể làm mọi người bất ngờ, nhưng xin đừng kêu lên.”

Với những lời cảnh báo đó, Frederica nửa trần ngồi xuống bãi cỏ. Sau đó, cô đeo chiếc vòng cổ của Garfiel quanh cổ mình—một lát sau, không khí trở nên căng thẳng.

“ aa”

Nếu không có cảnh báo trước, Subaru có thể không kiềm chế được tiếng kêu lên vì ngạc nhiên.

Đầu tiên, cậu thấy mái tóc dài, đẹp của Frederica co lại. Tiếp theo, lông màu vàng bắt đầu mọc ra trên da thịt lộ ra của cô, và bộ xương của cô kêu lên dữ dội khi nó thay đổi hình dạng và phát triển lớn hơn.

Cô đặt bốn chân xuống đất khi những chiếc răng nanh trong miệng trở nên sắc nhọn hơn, mạnh mẽ hơn—một sự biến đổi chỉ trong vài giây ngắn ngủi khiến cậu nghi ngờ đôi mắt của mình.

“—Vậy đây là biến hình sao?”

Khi Subaru lẩm bẩm, có một con thú dữ màu vàng đứng trước mắt cậu—Frederica dưới hình dạng thú.

Đó là một con săn mồi mảnh mai, uyển chuyển với chiều dài gần hai mét. Trong số những động vật Subaru biết, cô giống như báo hoa mai hoặc báo săn, nhưng cơ thể của cô không có đốm đen; cậu chỉ có thể gọi hình dạng đó là đẹp.

Nếu không có phần bờm vàng óng ánh bị vấy máu, cậu thực sự sẽ bị mê hoặc bởi con thú xinh đẹp đó.

“Vậy đây không phải là Người đẹp và Quái vật; Người đẹp chính là Quái vật… Àh, tôi muốn tắm rửa cho cô ấy và ôm ấp.”

“Tôi hoàn toàn từ chối ý tưởng tắm với cậu.”

“ ! C-Cô vẫn có thể nói như vậy sao?!”

Subaru, cố gắng che giấu sự bối rối của mình bằng lời lẽ bông đùa, há hốc mồm nhìn vào khuôn mặt của con thú dữ tợn có vẻ như sắp gầm lên. Subaru ngạc nhiên ở hai cấp độ rằng giọng nói đó là của Frederica trước khi biến hình.

“Tôi vẫn là chính mình. Mặc dù ngoại hình đã thay đổi, tôi hoàn toàn tỉnh táo… Ngoài ra, nhờ vào điều này, vết thương của tôi đã được chữa lành một phần.”

Nhận thấy sự ngạc nhiên của Subaru, cơ thể của Frederica xoay chuyển, và nhiều chiếc que nhọn rơi xuống. Chỉ cần thay đổi hình dạng đã giúp một số vết thương của cô ấy khép lại, đẩy những chiếc que nhọn ra khỏi cơ thể. Nhưng các vết thương vẫn còn. Cô cần chữa lành hoàn toàn để khắc phục những điều đó.

“Frederica…”

“Xin đừng hỏi tôi ‘Cô có thể làm được không?’ Tôi có thể, và tôi sẽ làm.”

“…Vâng, tôi hiểu rồi. Làm ơn, hãy làm điều đó. Cô là người duy nhất chúng tôi có thể tin cậy ngay bây giờ.”

Frederica cào đất đầy nhiệt huyết khi Subaru nhường chiến trường cho cô. Nhận lời yêu cầu của Subaru, con thú dữ quay mắt về phía hai người còn lại, Ram và Petra.

“Petra, xin lỗi vì đã làm em sợ. Em đã làm rất tốt khi không hét lên.”

“Vâng… Vâng, cô ơi, cẩn thận…!”

“Em là một cô gái rất ngoan—Ram, tôi giao phần còn lại cho cô. Trong trường hợp xấu nhất, hãy sử dụng văn phòng của Ngài.”

“Đó là điều tất nhiên. Frederica, nếu cô đến muộn, chúng ta sẽ có chuyện cần nói.”

Chỉ vài lời trao đổi giữa họ đã nói lên biết bao nhiêu lòng tin giữa Ram và Frederica.

Cuối cùng, Frederica nhìn lên phía trên cửa sổ phòng tiếp khách vừa bị phá vỡ qua

 đó họ đã rơi xuống. Với chiếc vòng cổ pha lê treo lủng lẳng trên cổ lớn của mình, con thú dữ bày ra bộ răng nanh giống sư tử, cúi xuống đầy uy lực—

“ !!”

Cô ấy phát ra một tiếng gầm rất ngắn. Ngay lập tức sau đó, Subaru nhìn thấy con thú dữ đang nghiền nát khung cửa sổ vỡ dưới chân mình.

Đôi mắt của Subaru mở to vì tốc độ trong nháy mắt. Hình dáng bên ngoài của cô ấy khiến người ta nghĩ đến báo săn, loài động vật nhanh nhất trên mặt đất, nhưng tốc độ chạy của Frederica dễ dàng vượt qua tốc độ đó.

Đi qua bức tường bị phá vỡ, con thú dữ gầm lên khi cô lao vào bên trong dinh thự. Hiệu ứng của sương mù đen sẽ sớm hết tác dụng. Không lâu sau, trận chiến giữa hai người sẽ tiếp tục—

“Chúng ta không thể đứng đây mà nhìn! Chúng ta phải tận dụng cơ hội này trong khi Frederica đang kéo dài thời gian cho chúng ta.”

“Ừ-Ừm! Đúng vậy! Đầu tiên, cứu Rem ở cánh đông!”

Khả năng chiến đấu của Elsa thật đáng sợ, nhưng tốc độ của Frederica cũng không kém phần siêu phàm. Với sự nhanh nhẹn của mình, cô ấy chắc chắn sẽ có thể thoát khỏi an toàn nếu Subaru và những người khác hoàn thành mục tiêu của họ càng sớm càng tốt.


Với việc Frederica rời đi để đóng vai trò làm mồi nhử, họ có thể di chuyển nhanh đến mức nào—

“—Không được phàn nàn về việc phá hủy tài sản, hiểu chứ?!”

Ba người chạy qua sân trước, tiến về cánh đông như một. Sau khi leo qua bức tường của cánh đông, Subaru cầm lấy một cái xẻng làm vườn, đập vỡ cửa sổ trước khi nhảy vào trong tòa nhà. Làm bẩn thảm với đất cát, cậu lăn vào sàn biệt thự và ngẩng đầu lên. Cầu thang dẫn đến cánh đông và Rem ngay trước mắt cậu.

Nhưng ngay khi cậu ngẩng đầu lên, Subaru cảm thấy có điều gì đó không ổn. Cụ thể là—

“…Cửa đang mở?”

Phía trước, theo như Subaru đang lẩm bẩm, tất cả các cửa của tầng một đều đang mở. Khi quay đầu lại, các cửa phía sau cậu cũng vậy; mọi cánh cửa trong toàn bộ hành lang đều mở.

“Đơn giản là quên không thể giải thích việc để nhiều cửa không đóng như vậy. Petra?”

“T-Tôi không làm gì kỳ lạ như thế này đâu!! Cô Frederica cũng không làm vậy!!”

Vừa bước vào hành lang như Subaru, Ram nhìn thấy cảnh tượng tương tự và chất vấn Petra về việc đó. Petra cũng bối rối không kém khi phủ nhận sự liên quan, nhưng điều đó không thể so sánh với cảm giác nghi ngờ mạnh mẽ của Subaru rằng có điều gì đó rất sai lầm.

Cửa mở không phải là vấn đề—vấn đề là cậu nhớ cảnh tượng này.

“Lần trước, cửa cũng mở như thế này…”

—Subaru đã nhìn thấy điều tương tự trong biệt thự ngay trước khi quay về quá khứ.

Lúc đó, Subaru không thể giải mã được cảm giác xấu trước cái chết của mình. Giờ đây, khi nhìn thấy hình ảnh đó một lần nữa, cậu vẫn không biết nó có ý nghĩa gì. Nhưng cậu chắc chắn đó là một điềm xấu.

“Nếu không phải Petra hay Frederica, thì…”

Tự nhiên, đó cũng không phải Subaru hay Ram. Rem, vẫn đang ngủ, không thể làm điều đó. Có lẽ Beatrice là người duy nhất có thể, nhưng cô không có lý do gì để làm điều đó. Lý do duy nhất có thể là—

“ !! Rem! Rem gặp nguy hiểm! Tầng hai, nhanh lên!”

Người duy nhất có lý do để mở cửa từng phòng một là một người lạ không biết ai ở đâu. Lúc này, mô tả đó chỉ tương ứng với một người duy nhất trong biệt thự. Và nếu người đó đã mở tất cả các cửa trong cánh đông của biệt thự—

“Bình tĩnh lại, Barusu! Frederica đang cầm chân kẻ thù! Không có gì…”

“Cô đang nói gì vào lúc như thế này…”

Ngay cả khi em gái mình gặp nguy hiểm, Ram vẫn giữ được sự bình tĩnh. Thay vì cảm thấy ấn tượng trước sự điềm tĩnh đáng tin cậy của cô, Subaru cảm thấy tức giận.

Tuy nhiên, cơn giận của Subaru tan biến ngay lập tức.

“ !!!!”

Tiếng gầm rú vọng từ bên ngoài tòa nhà, từ phía sân nơi Subaru và những người khác vừa nhảy vào.

Ngay sau đó, cửa sổ—không, cả cửa sổ và bệ cửa sổ—bị phá vỡ, dường như bị cào ra cùng với bức tường. Với một âm thanh cao vút, kính vỡ tung ra một cách dữ dội, và những bước chân nặng nề xâm nhập vào bên trong biệt thự.

Ở đó, lấp đầy hành lang, là một con quái vật có hình dáng kỳ dị, với gương mặt hung ác giống như sư tử.

—Tầng hai, nơi Công chúa đang ngủ, cảm thấy rất, rất xa.

Tình huống tiếp tục tiến triển.

Nó thật bối rối, vượt xa trí tưởng tượng của Subaru, và giờ đây vượt xa sự hiểu biết của cậu.

“ ”

Khung hình kỳ dị, dài mười hai feet của nó giẫm lên thảm khi nó đẩy mình vào hành lang chật hẹp.

Nó có bộ lông đen và một cái đầu giống sư tử. Nó có phần mông của ngựa, và chiếc đuôi dài, mảnh mai của nó rất giống với rắn. Một luồng khí u ám phù hợp với bản chất tàn bạo của nó tràn ngập khắp cơ thể—và trên trán nó là một chiếc sừng trắng biến dạng.

“Quái thú…?!”

Dù không biết con quái vật đó là gì, đặc điểm đó, chỉ cần nhìn lướt qua, đã khiến Subaru choáng váng. Nghe thấy giọng nói của cậu từ bên cạnh, Ram khẽ tặc lưỡi và chỉ cây gậy về phía con quái thú, nói,

“Fulla!!”

Không do dự, Ram tung một đòn tấn công vào con quái thú với tốc độ tối đa.

Nhưng mặc dù kích thước lớn, con quái thú đen nhảy nhanh nhẹn trong hành lang để tránh lưỡi gió. Lưỡi gió điên cuồng lướt qua, giảm thiểu thiệt hại trước khi nó căng thẳng, gầm lên và lao tới.

“Subaru! Đi lối này!”

Subaru đứng đờ ra trước con quái thú lao tới khi Petra kéo tay cậu, gần như ném cậu vào căn phòng ngay cạnh. Một lát sau, Ram nhảy vào cùng căn phòng, đóng cửa lại một cách dữ dội—

“Tránh ra!”

Giọng nói sắc bén của cô ấy và cánh tay đẩy cậu vào sâu hơn trong phòng. Ngay lập tức, một móng vuốt quái vật phá cửa một cách dễ dàng. Các bản lề bị văng ra, và cánh cửa vỡ thành hai mảnh khi con quái thú lao vào phòng; Subaru ngay lập tức ôm chặt lấy Petra.

“ !”

Lối vào phòng dành cho con người, không phải thứ mà một con quái thú đen lớn có thể sử dụng để vào. Tuy nhiên, con quái thú không quan tâm, vung móng vuốt và phá hủy bức tường khi nó đẩy mình vào phòng.

“Whoaaaa?! Đợi đã! Tại sao lại có một con quái thú…?!”

“Đây không phải là lúc! Nó đã ở đây rồi, không còn cách nào khác! Petra, cửa sổ!!”

Khi Subaru cất giọng trước con quái thú đáng sợ đang mở rộng cửa, Ram ra lệnh cho Petra mở cửa sổ. Họ sẽ thoát ra ngoài cánh đông mà họ vừa mới bước vào.

Tình huống mà họ chỉ có thể chạy trốn khiến cậu cảm thấy lo lắng. Nhưng giữa lúc hỗn loạn, một câu hỏi lại lấn át suy nghĩ của cậu.

Đó là một tình huống kỳ lạ, không tự nhiên. Lần trước, không có chuyện gì như thế này xảy ra.

Qua những trải nghiệm khác nhau với việc quay về quá khứ, Subaru đã thay đổi hoàn cảnh nhiều lần. Dọc đường, bất kể cậu đã hành động như thế nào, các sự kiện sẽ diễn ra giống nhau mỗi lần. cậu nghĩ đó là một quy tắc cứng rắn.

Ví dụ, dù cậu có lặp lại bao nhiêu lần, Tông Đồ Phù Thủy cũng không bao giờ ngừng nhắm vào Emilia.

—Việc thảm họa tại biệt thự không do Elsa Gramhilde gây ra thật sự… kỳ lạ.

“El Fulla!!” “ !!!!”

Khi sự vô lý làm cậu dằn vặt, phía sau Subaru, phép thuật của Ram cắt vào mặt con quái thú. Nó tập trung vào việc mở rộng lối vào, quên phòng thủ khi khuôn mặt giống sư tử đen của nó bị vấy máu đen.

Bị lùi lại, con quái thú bỏ dở việc phá hủy. Nhưng khả năng phục hồi đáng kinh ngạc của nó khiến việc cắt nó đến chết trở nên cực kỳ khó khăn.

“Thật nhục nhã, phải chạy trốn khỏi một kẻ ngu ngốc như thế này…!”

Ram lăng mạ con quái thú và tiếc nuối vì sự thiếu khả năng của mình khi cô lao về phía cửa sổ. Sau đó, cô túm cổ áo Subaru, nhảy ra khỏi cửa sổ mà Petra đã mở trong một lần.

cậu cảm nhận được cỏ. Sau khi bước vào cánh đông từ sân trước, họ đã ra ngoài phía đối diện của tòa nhà, vào sân sau.

“Geh! C-cái con quái thú lúc nãy…”

“Một kẻ ngu ngốc… hoặc đúng hơn, một con Giltirau. Không có mắt, nó sẽ không thể theo dõi chúng ta.”

“Nhưng… con quái thú đó có một chiếc sừng!!”

Ram gọi tên con quái thú, và Petra tiếp tục, chỉ ra điều gì đó không nên có ở đó. “Đúng vậy,” Subaru gật đầu trước cả hai câu nói, đặc biệt là của Petra.

“Không thể nào một con quái thú như vậy lại tự nhiên lang thang vào đây từ

 hoang dã. Ai đó đã thả nó vào biệt thự…!”

Quái thú là kẻ thù của tất cả sinh vật sống, là hiện thân không phải của bản năng chiến đấu mà là bản năng giết chóc. Tuy nhiên, mỗi con đều có một chiếc sừng mọc ra từ đầu; người ta nói rằng chúng học cách tuân theo người đã bẻ gãy chiếc sừng đó, và chỉ người đó.


Sử dụng đặc điểm đó, có lẽ việc tấn công đồng thời bởi Elsa và quái thú có thể trở thành hiện thực, nhưng...

“Nhưng lần này chiếc sừng chưa bị gãy... Làm thế nào mà ai đó đưa được con quái thú đó vào đây?!”

“Không lẽ...”

“—?! Ram, cô biết điều gì sao?!”

Ram phản ứng như thể cô vừa nghĩ ra điều gì đó. Subaru cắn chặt răng, chăm chú nhìn cô.

“Chẳng lẽ anh nghĩ sự cố Urugarum trước đây chỉ là một cuộc càn quét của thú hoang?”

“Lúc đầu tôi cũng nghĩ vậy... Nhưng khi cuộc tuyển chọn hoàng gia bắt đầu, tôi không thể nghĩ như thế nữa.”

cậu nghĩ lại về lời nguyền từ những con quái thú và vòng lặp của biệt thự đã bắt đầu như một hệ quả.

Giống như vụ trộm cắp dấu ấn ở hoàng đô, sự cố đó rõ ràng là hành động phá hoại nhằm vào Emilia, một người tham gia vào cuộc tuyển chọn hoàng gia. Trên thực tế, một cô gái liên quan đến sự cố đó đã biến mất không để lại dấu vết—

“—Ý cô là cô gái đó đã điều khiển quái thú, và cô ấy đã quay lại tấn công một lần nữa? Nếu vậy, thì đây là...”

—Một cuộc tấn công đồng thời, bởi kẻ gây ra vụ trộm dấu ấn và kẻ gây ra sự cố biệt thự.

“!!”

“…Ah! Subaru, anh ổn chứ?”

Ngay khi nhận ra sự kinh khủng thực sự của tình huống, Subaru lảo đảo, và Petra đã giữ cậu lại.

Sự nặng nề kỳ lạ của đầu cậu cảm thấy khó chịu, nhưng phần lớn là do mất máu từ vết thương ở vai phải. Họ đã để cây que đâm vào cậu, nhưng máu vẫn chưa được cầm đủ khi họ phải chạy khắp nơi.

“—Barusu.”

“Đ-đừng...! Chúng ta không thể... để cả hai người lại và chạy trốn được...!”

“Tôi chưa nói lời nào... Tôi hiểu rồi. Tôi sẽ đi lấy con rồng đất từ chuồng.”

“Đem, Patlash...?”

Ram nhìn về phía sau, và Subaru, hơi thở đứt đoạn do thiếu máu, cũng nhìn theo. Ở khoảng cách xa, cậu nhìn thấy chuồng ngựa được chỉ dẫn bởi ánh mắt của cô.

Đi vòng quanh biệt thự đưa họ đến gần chuồng ở phía sau khu đất. Patlash đã được buộc ở đó, và nó chắc chắn sẽ giúp ích dù họ có chống lại hay chạy trốn.

“Máu vẫn chưa cầm được... Subaru, cần phải điều trị ngay!”

“T-Tôi đã đưa khăn tay của mình cho Frederica rồi...”

“Vậy thì tôi sẽ dùng cái này!!”

Ram chạy nhanh về phía chuồng ngựa; trong khi đó, Subaru tuân theo chỉ dẫn của Petra. Cô ấy tháo chiếc khăn tay buộc quanh cổ tay phải của Subaru, chuyển nó sang vết thương ở vai cậu.

“Điều này sẽ đau, nhưng anh phải chịu đựng! Ba, hai—!!”

“Gigui—!!”

Giữa đếm ngược, cô rút cây que ra, nỗi đau dữ dội khiến Subaru phát ra âm thanh kỳ quái khi cậu quằn quại. Nhưng Petra nhanh chóng buộc chiếc khăn tay qua vết thương, sử dụng nó và tay áo của Subaru để khéo léo cầm máu.

“Cô đã cứu tôi... nhưng sao không nói ‘một’...!”

“Anh sẽ thoải mái hơn thế... Tôi thật sự rất vui vì đã đưa anh chiếc khăn tay đó, Subaru.”

Giọng nói đầy nhẹ nhõm của Petra khiến Subaru thở dài dài.

Chiếc khăn tay trắng tinh cô đã đưa cho Subaru như một lá bùa hộ mệnh giờ đã nhuốm đỏ hoàn toàn vì máu của cậu. Petra không tỏ ra lo lắng về điều đó, thay vào đó, Subaru lại cảm thấy tội lỗi.

“Xin lỗi... Tôi luôn gây rắc rối cho cô thế này...”

“Đừng nói những điều kỳ lạ như vậy!! Tôi rất biết ơn anh, Subaru. Anh là người luôn cứu tôi khi tôi gặp rắc rối!”

Cô hét lên tức giận trước lời xin lỗi của Subaru, mặt cô đỏ bừng khi chỉ về phía khu rừng. Rồi cô tiếp tục.

“Khi Ryuka, tôi, và những người khác đi vào rừng, Subaru, anh đã tự mình đến cứu chúng tôi. Tôi thực sự lo lắng khi sau đó nghe nói anh đã bị cắn nặng đến thế nào...”

“ ”

“Vì vậy, lần này tôi sẽ là người cứu anh. Chúng ta sẽ cứu Beatrice và cô Rem, và cùng với cô Ram và cô Frederica, chúng ta sẽ thoát khỏi đây cùng nhau.”

cậu tự hỏi liệu cô có nói nhiều như vậy vì cô yếu đuối.

Petra kiên quyết nâng giọng để động viên Subaru, người đang yếu lòng vì mất máu và lo lắng về tình huống. Cảnh tượng đó khiến Subaru muốn tự trách bản thân mình vì sự ngu ngốc của mình thêm một lần nữa.

“…Petra, cô thật tuyệt vời. Tôi đang yếu đuối.”

“Không phải…”

“Không, tôi không tự thương hại mình. Tôi đang nói, vì cô quá tuyệt vời, Petra, nên tôi cũng phải vậy.”

cậu lắc cái đầu nặng nề, cúi gằm của mình, nâng nó lên như thể để xua đi sự yếu đuối.

Nếu cậu cố gắng nghĩ ra một kế hoạch để nâng cao tinh thần, cậu sẽ không còn đủ trí khôn để hy vọng vào những điều mà cậu đáng lẽ nên tiếp tục phấn đấu.

—Lần này, Subaru Natsuki sẽ đặt tất cả mọi thứ lên để bù đắp cho những gì cậu thiếu.

Subaru bình tĩnh đứng dậy, đưa tay trái về phía Petra. Trong một khoảnh khắc, Petra do dự cầm lấy bàn tay dính máu của Subaru, nhưng—

“—Petra, đi nào. Chúng ta sẽ trốn thoát cùng mọi người, như cô đã nói.”

“…Vâng!!”

Lời tuyên bố của Subaru khiến gương mặt Petra bừng sáng ngay lập tức khi cô nắm lấy tay cậu.

Rồi, một khoảnh khắc sau khi anh cảm nhận được cô nắm chặt tay mình, cô gái ấy liền “Ah,” dường như bối rối khi lông mày cô hạ xuống.

“Có chuyện gì vậy?”

“Không phải ‘vâng’; anh phải nói ‘dạ’... Ý tôi là, anh nên nói dạ.”

Nói vậy, Petra tinh nghịch thè lưỡi ra.

Cô gái đã dũng cảm nói lên lời dưới những hoàn cảnh như vậy đã quên mất việc giữ giọng nói lễ phép. Subaru, cảm thấy được cứu rỗi bởi lòng dũng cảm của cô, để lưỡi mình chùng xuống một chút khi đáp trả.

“Sau tất cả, tôi phải để Ram và Frederica trách mắng cô về việc th—”

—Ngay lúc đó, một tiếng gầm và một cú đánh từ ngay phía trên cậu đã xóa sạch tâm trí Subaru bằng màu đỏ.

Tâm trí của cậu ta dường như đang ở một nơi xa xăm.

“ ”

Két két. Một thứ gì đó đang bị kéo lê. Két két. Két két. Két két.

cậu ta đang bị kéo lê trên mặt đất, trong trạng thái không biết mình đang nằm ngửa hay nằm sấp...

“Một con Heo Đá...! Barusu! Cậu có nghe thấy không? Barusu!”

cậu ta không nghe rõ lắm. Ai đó đang tuyệt vọng gọi tên cậu ta. Dù có muốn trả lời, hay muốn phản ứng, cậu ta cũng không thể làm điều đó vào lúc này.

“Không chỉ có gã ngốc đó... Đây là lỗi của ta. Ta lẽ ra phải nhận ra sớm hơn…”

“ ”

“Làm những gì cô cần làm. Ram cũng sẽ làm phần của mình—Đúng vậy, cô bé ngoan.”

Két két. Tốc độ tăng lên. Lực kéo cậu ta cũng tăng lên, dẫn đến tiếng két nhanh hơn.

cậu ta tìm kiếm một nơi nào đó để thoát thân. Đầu, cổ, hông, chân, tay—tay trái.

Chỉ có tay trái của cậu ta đang nắm lấy thứ gì đó. cậu cảm thấy điều gì đó. cậu ta đang nắm giữ một thứ gì đó, một thứ quan trọng, mà cậu không thể buông tay.

“ ”

Cùng lúc đó, cậu dồn hết sức mạnh còn lại vào tay trái của mình, không buông bỏ thứ đó, tốc độ tăng nhanh hơn.

Cơ thể của cậu ta như đang nổi lên cao hơn. Một thứ gì đó đang kẹp chặt cậu ta quanh hông. Sự lắc lư, hơi thở, những điều này cho thấy sự tận tụy của sinh vật từ nơi mà nó xuất phát—

“Paa…rach…”

Cảm giác tinh tế, như thể đang xử lý một vật dễ vỡ, cho cậu ta biết chính xác ai là người đang giúp đỡ cậu ta.

Dù cậu định gọi tên cô, nhưng chỉ một tiếng rên rỉ yếu ớt thoát ra từ cổ họng. Bọt đang nổi lên từ khóe miệng. Bọt có vị kim loại. Tại sao cậu ta lại phun ra bọt máu?

Nó phải liên quan đến lý do tại sao cơ thể cậu ta không thể di chuyển, tại sao tất cả các giác quan của cậu ta đều trở nên mong manh, tại sao tâm trí cậu ta vẫn còn mơ hồ—

“ aa”

Tâm trí của cậu ta nối các điểm lại với nhau, và cậu ta nhớ lại mình là ai.

cậu là Subaru Natsuki. cậu đã trở lại biệt thự để cứu mọi người khỏi thảm họa đang đến gần. Elsa, quái thú, Frederica, Ram, Petra, Beatrice, Rem, Rem, Rem—

“Gnh, oo...!”

Kèm theo một tiếng ho, một lượng lớn máu trào ra khỏi cậu ta, dường như mang theo cả sinh mạng của cậu ta.

Việc bị vắt kiệt dạ dày còn là một phép ẩn dụ quá nhẹ; cậu đau đớn như thể tất cả nội tạng của mình đang bị xoay trộn. Máu tuôn ra từ cổ họng cậu không dừng lại, và các nội tạng đã hóa lỏng của cậu dường như đang chảy ra ngoài.

Ho, ho, ho, ho, ho mạnh ho mạnh ho, và cuối cùng—

“—Tôi...”

cậu nhớ lại cách mở mắt. Sau vài lần chớp mắt, cậu thoát khỏi thế giới bóng tối.

Nước mắt chảy cùng với nỗi đau sắc nhọn của hiện thực đâm vào nhãn cầu của cậu. cậu không thể xác định liệu giọt nước mắt đó có trong suốt hay màu máu. Tuy nhiên, có một điều rõ ràng.

—Rằng thế giới bao quanh Subaru Natsuki đã nhuốm màu máu.

“ ”

Cơ thể của Subaru chao đảo. Lên, xuống. Trái, phải.

Con rồng đất đen ngòm đã cắn lấy hông Subaru trong khi nó lao nhanh khỏi khuôn viên biệt thự.

“ !!!”

Tiếp theo, khi màng nhĩ của cậu sống lại, những tiếng nổ dồn dập lên cậu cùng một lúc khiến cậu muốn nghi ngờ đôi tai của mình.

Có những âm thanh chói tai, âm thanh kim loại như muốn xé toạc tai cậu, kết hợp lại khiến cậu cảm thấy khó chịu về thể chất. Xung quanh cậu vang lên những tiếng la hét cao vút, những tiếng gầm rú, tiếng hí—tất cả đều là tiếng của những con quái thú đang truy đuổi sát nút.

Có một con chuột khổng lồ với đôi cánh ruồi đen mở rộng. Có một con ếch hung dữ với những đốm đen. Có một con rắn nhiều đầu với vô số cái cổ mọc ra từ thân mình. Họ bị bao vây bởi những sinh vật méo mó không thể miêu tả được.

—Từ "Chủ Nhân Quái Thú" bất chợt xuất hiện trong tâm trí cậu.

“ ”

Với Subaru trong hàm, Patlash đang tuyệt vọng tìm kiếm lối thoát.

Tuy nhiên, ngay cả một con rồng đất, sinh vật nhanh nhất trên mặt đất, cũng không thể vượt qua số lượng lớn như vậy; đường bị chặn, bầu trời đầy nguy hiểm, và nó bị bao vây mà không có lối thoát. Đã có vô số vết rạch trên những cái vảy đen tuyền của nó, máu chảy xối xả.

Không lâu nữa, nó sẽ đạt đến giới hạn của mình—Không, giới hạn của nó đã đến rồi. Patlash chỉ đơn giản là vượt qua giới hạn đó, đốt cháy ngọn lửa cuối cùng của cuộc đời mình vì Subaru.

“ !!!!”

Ngay sau một tiếng gầm lớn khác thường, tốc độ của rồng đất chậm lại khi một sinh vật có khối lượng gấp đôi nó kéo lại gần.

Con sư tử đen có một vết thương trên mặt, máu chảy ra từ hốc mắt bị vỡ—con quái thú từ trước đó. cậu đã quên tên của nó.

Nhưng ngay cả khi cậu cố gắng, cậu sẽ không bao giờ có thể quên cú đánh từ móng vuốt của nó.

“ ”

Thị giác của nó bị tổn thương. Nó đã tung ra một cú đánh điên cuồng. Tuy nhiên, cú đánh đó lại nhắm thẳng vào bụng phải của rồng đất. Sinh vật này không dựa vào thị giác mà vào thứ khác—khứu giác. Quái thú bị thu hút bởi mùi hương.

Nhanh hơn cả khi cậu kịp nhận ra cú va chạm, xuyên qua với lực nổ, thế giới được nhuộm đỏ bởi máu tươi.

Nhưng người bị ảnh hưởng bởi cú va chạm đó không phải là Subaru. Đó là bởi vì, ngay trước khi cú đánh của móng vuốt chạm tới, cổ của rồng đất đã vung lên, hất văng cơ thể của Subaru lên không trung.

“Patl—”

Trong khoảnh khắc cuối cùng của mình, nó không phát ra một tiếng kêu nào. Niềm kiêu hãnh đó rất phù hợp với con rồng đất cao quý.

Khi cậu xoay tròn, một bông hoa máu nở ra trước mắt cậu. Subaru không có thời gian để ngoảnh mặt đi khi lưng của cậu va chạm với một vật gì đó, phá vỡ nó với một âm thanh kinh khủng, trước khi cuối cùng cậu rơi xuống sàn nhà, mạnh mẽ.

“K-kha...!”

cậu bị cơn ho hành hạ; mắt phải của cậu đã nhắm lại vì máu chảy từ vết cắt trên trán, nhưng ngay cả vậy, cậu lập tức nhận ra.

cậu đã bị hất văng lên tầng hai của biệt thự—tầng hai của cánh đông, nơi cậu đang định đến.

“ ”

Subaru không còn biết phải nghĩ gì về hành động hy sinh cuối cùng của con rồng đất yêu quý của mình.

cậu đã mất quá nhiều máu. Giống như ý chí và quyết tâm của cậu đã chảy ra cùng với nó. cậu không thể triệu hồi bất kỳ sức mạnh nào. Đầu của cậu cũng không xoay được nữa. Tâm trí của cậu đang từ từ chết đi.

Tuy nhiên, ngay cả khi Subaru như vậy, vẫn có một nơi duy nhất, và chỉ một nơi duy nhất, vẫn chưa mất đi sức mạnh.

cậu cảm thấy một cảm giác trong tay trái của mình. Mặc dù tâm trí cậu đã chết, phần nói với cậu rằng không được buông tay vẫn còn sống.

cậu nhớ rằng, ngay trước khi mọi thứ sụp đổ, cậu đã nắm tay ai đó.

“Pe...tra...”

Ánh mắt của cậu dừng lại trên bàn tay mà cậu cảm thấy, cổ tay, khuỷu tay—và rồi, nó kết thúc ở đó.

“ ”

Dù cậu đang nắm tay cô, nhưng cô gái lẽ ra phải ở đó không vượt qua được khuỷu tay.

Cô đã bị đập nát, nghiền vụn, và xé toạc—

“—oooaaAAA!!!”

Subaru Natsuki đã không thể bảo vệ... bất cứ điều gì.




**Không biết đã bao lâu trôi qua khi cậu chăm chăm nhìn vào cánh tay bị xé toạc từ khuỷu tay?**
" "
Ý nghĩ của cậu vẫn trống rỗng khi đứng ngây ra đó. Trớ trêu thay, trong khoảng thời gian đó, các giác quan về thị giác và thính giác của cậu dần dần phục hồi. Chúng giúp Subaru hiểu được tình cảnh tuyệt vọng mà cậu thực sự đang gặp phải. Tình trạng của Subaru tồi tệ đến nỗi vết thương trên vai phải của cậu trông có vẻ như một vết thương nhẹ nhàng.
Chân trái của cậu bị cong gập lại ở hai chỗ khác nhau, và cánh tay trái của cậu bị nghiền nát bởi thứ gì đó. Petra có lẽ đã bị đánh trúng bởi cùng một đòn. Vì vậy, không còn gì từ khuỷu tay trở xuống.
" "
Đó là tất cả những gì thị giác của cậu có thể nói về cảnh tượng kinh hoàng. Nhưng những gì thính giác cậu truyền đạt thậm chí còn kinh khủng hơn.
Dưới hành lang tầng hai nơi Subaru ngã gục, cậu có thể nghe thấy tiếng gầm rú của những con thú ác quỷ xung quanh tòa nhà từ mọi hướng. cậu không thể bận tâm đến việc đếm số lượng và loại của chúng. Nhưng một giọng nói cứ lặp đi lặp lại trong đầu cậu, không có đường nào để chạy thoát.
cậu đã để Petra chết. Patlash đã bị xé toạc trước mắt cậu. cậu không biết điều gì đã xảy ra với Ram sau đó. Có thể cô ấy vẫn đang chiến đấu mãnh liệt. Có thể cô gái khôn ngoan ấy thậm chí còn có thể sống sót, nhưng—
"—Ahh, cuối cùng thì ta cũng tìm thấy ngươi."
Những lời này được nói ra khi cậu nghiêng đầu, nhìn thấy và nghe thấy sự hiện diện của một người phụ nữ tóc đen.
Từ vị trí của Subaru, ở giữa hành lang và quỳ trên tấm thảm, người phụ nữ đang đứng thẳng về phía trước.
Đó là tên đồ tể mà Frederica đã ở lại để ngăn cản. Nếu cô ấy ở đó, điều đó có nghĩa là…
"Fre…derica…"
"Cô hầu gái lớn? Yên tâm đi. Cô ta đã làm ta giải trí khá nhiều. Nếu có thể, ta muốn xem liệu sự biến hình có thay đổi nội tạng của một người không, nhưng ta không thể xác nhận điều đó bằng mắt thường."
"…Ta không hỏi ngươi điều đó."
cậu không hỏi. Tuy nhiên, cô ta khiến cậu phải thừa nhận những gì cậu đã biết mà không cần phải hỏi thêm nữa.
Rằng cô ấy đã chiến đấu rất tốt, không còn nghi ngờ gì nữa. Elsa đã mất tấm áo choàng, và quần áo đen của cô ta bị rách tơi tả; làn da trắng nhợt của cô ta bị vấy máu—dù vậy, cô ta vẫn trong trạng thái tốt đến nỗi có thể nói rằng cô ta vẫn khỏe mạnh.
"Ta phải khen ngợi ngươi. Ngươi đã làm tốt khi đi đến đây với những vết thương như vậy."
"Ngươi định tung hô ta, phải không... Nếu là mạng sống của ngươi, ta sẽ lấy nó..."
"Ta tự hỏi, liệu ta có nên hiểu rằng, 'Ta muốn mạng sống của ngươi' không?"
"Nếu ta... có thể giẫm nát nó ngay bây giờ, thì đúng vậy..."
Phát tiết trước câu trả lời lệch lạc của Elsa, Subaru tựa lưng vào tường và nâng mình dậy. Với chân trái bị phá hủy và cánh tay trái bị xoắn, cậu có những vết thương chạy dọc khắp cơ thể.
"Dù vậy, có một mùi hương của sự tức giận đi kèm với mùi máu của ngươi... Ruột của ngươi có lẽ rất tuyệt."
"Ngươi thật bệnh hoạn... Ta không hiểu ngươi đang nói gì."
Khi Subaru đứng dậy, Elsa ôm lấy cơ thể của chính mình và thở ra một hơi nóng bỏng về phía cậu. Bất kể cậu nói hay làm gì, điều đó chỉ mang lại niềm vui lớn hơn cho tâm trí của tên đồ tể quyến rũ này.
"Ai đã thuê ngươi để truy sát chúng ta...?"
"Ta sẽ không tiết lộ về chủ nhân của mình. Ít nhất ta phải dành cho hắn sự lịch sự đó. Sự trở lại của ngươi sớm hơn dự kiến, vì vậy mọi thứ diễn ra hơi khác so với hợp đồng..."
"Diễn ra... khác biệt...?"
"Đáng lẽ chỉ là hai hầu gái và một 'người ẩn dật', và mọi thứ đáng lẽ phải trùng với thời điểm ngươi trở về..."
Một nụ cười nhếch mép đẫm máu hiện lên trên mặt Elsa khi cô ta chĩa đầu dao kukri về phía Subaru. Bản tóm tắt bằng lời của cô ta về kế hoạch phù hợp với thảm kịch đã xảy ra trong dinh thự lần trước.
Lúc đó, có lẽ xác của Petra và những người khác đang chờ Subaru và những người khác trở về dinh thự—
"Ta đã nghe đủ rồi..."
Lắc đầu, cậu từ chối Elsa, chỉ gây thêm đau khổ cho cậu.
Câu trả lời của Subaru khiến Elsa cau mày. "Phải vậy không?" cô ta thì thầm thất vọng rõ rệt khi bắt đầu thu dọn.
"Ta cho rằng vậy. Hãy kết thúc chuyện này. Nếu điều này tiếp tục thêm nữa, Meiri có thể bị bắt, và chúng ta không thể để điều đó xảy ra, vì vậy ta sẽ tự an ủi mình với những thứ nóng bỏng của ngươi trước khi điều đó xảy ra."
" "
"Xong chưa? Vậy ta sẽ tiễn ngươi gặp thiên thần của mình."
Câu nói này được nói ra, Elsa hạ thấp tư thế. Chạy với tư thế thấp đến nỗi dường như cô ta bò dọc theo hành lang, bóng đen lao tới, chạy thẳng về phía Subaru. Cô ta nhanh quá. Thật khó tin rằng việc phản công là có thể.
Nhưng—
"—Không đời nào ta để ngươi giết ta."
Kéo lê chân bị nghiền nát, Subaru nhanh chóng tiếp cận cánh cửa bên cạnh—cánh cửa dẫn vào phòng ngủ của Rem.
Quyết định của cậu khiến Elsa cau mày. Ngay cả khi cậu trốn vào phòng, điều đó chỉ kéo dài thêm thời gian cho đến khi kết thúc. Dù vậy, thấy phản ứng của cậu khiến cô ta giảm đi một chút sự chế nhạo trên gương mặt.
—Không còn cách nào để phá vỡ vòng vây. Điều đó là không thể. Do đó, cậu từ bỏ suy nghĩ đó.
Vết thương của cậu rất sâu. Mạng sống của cậu đang trôi đi. cậu sắp cạn kiệt mà không cứu được bất kỳ ai mà cậu phải bảo vệ. Vì vậy, ít nhất, cậu sẽ trả đũa Elsa một chút, để mọi thứ không diễn ra theo ý muốn của cô ta.
" "
Cả Sát Nhân Ruột lẫn Chủ Nhân Quái Thú đều chưa đến được phòng ngủ của Rem.
cậu nhất định không cho phép họ làm ô uế cô gái đang ngủ bên trong.
Ngay cả khi thế giới sắp kết thúc, cậu sẽ không để mất Rem lần thứ hai, không phải ai—
" "
cậu mở toang cửa và lao vào phòng ngủ.
Ngẩng đầu tìm chiếc giường nơi Rem đang ngủ, Subaru sửng sốt.

—Subaru, người đã cam chịu số phận của mình, đã được chào đón bởi những giá sách của kho lưu trữ sách cấm.
6
Mùi thơm nồng của những cuốn sách cũ như một lời trách móc dành cho kẻ khách ồn ào của nó.
Bên trong căn phòng đầy những giá sách chật ních sách. Khi hương thơm và thông tin thị giác cuối cùng đã ngấm vào tâm trí, Subaru nhận ra rằng cậu đã bước vào một nơi khác so với mong muốn của mình.
—Và việc nhận ra điều đó quá muộn đã dẫn đến kết quả chết người nhất.
"—?!?"
Trong đầu Subaru chỉ có một câu hỏi: Tại sao?! Ngay lúc đó, Subaru cảm thấy mình bị bao phủ bởi gió.
Cơn gió đó kéo Subaru ra khỏi cánh cửa, mạnh mẽ kéo cậu về phía giữa căn phòng. Với đôi chân không còn khả năng chống cự, Subaru, không thể chống cự, ngã nhào vào giữa căn phòng.
Ngay khoảnh khắc tiếp theo, cậu nghe thấy tiếng đóng sầm cửa ngay sau lưng—
"—Đợi, làm ơn!!"
Lao tới cánh cửa đã đóng chặt, Subaru cố gắng mở nó một cách tuyệt vọng. Nhưng ý chí của cậu không thể truyền tới đôi tay đã bị phá hủy một nửa; âm thanh kêu cọt kẹt dữ dội chỉ làm tăng thêm sự tức giận của cậu.
Và khi Subaru, người toàn thân dính đầy máu, quay về phía cánh cửa, sau lưng cậu là—
"—Dù ngươi có vùng v

ẫy thế nào, ngươi cũng không thể rời khỏi căn phòng này."
Khi nghe thấy giọng nói và tiếng bước chân, cậu quay lại và thấy một cô gái bước qua khe hở giữa những giá sách và tiến về phía cậu.
Cô ấy có mái tóc dài tết màu kem và một chiếc váy tuyệt đẹp, lộng lẫy. Cô ấy có khuôn mặt trẻ trung, dễ thương, nhưng lúc này, trên gương mặt ấy là một biểu cảm lạnh lẽo khủng khiếp khi cô ấy nhìn chằm chằm vào Subaru.
"Bea—trice..."
"Ngươi đang trong tình trạng tồi tệ, ta tự hỏi? Đừng đi lại, ngươi sẽ chỉ làm bẩn sàn của kho lưu trữ..."
"Mở cửa!! Ngay bây giờ!! Để! Ta! Ra!!"

Khi cô gái—Beatrice—nhìn chằm chằm vào những vết thương của cậu với ánh mắt lạnh lùng, Subaru hét lên với cô ta không chút khoan nhượng vì tức giận.
Lời cảnh cáo không làm bẩn căn phòng thậm chí không lọt vào tai cậu. Máu nhỏ giọt từ cánh tay đang chảy máu của cậu khi cậu hét lên.
"Tại sao ngươi lại xuất hiện ngay bây giờ?! Tại sao vào lúc này trong tất cả các thời điểm?! Đưa ta trở lại! Đưa ta trở lại ngay bây giờ!!"
"...Và ngươi sẽ làm gì nếu ta làm vậy? Ngươi có thể làm gì trong tình trạng hiện tại?"
"Ta biết rõ hơn ai hết rằng ta không thể làm gì được!! Nhưng dù vậy..."
cậu phải quay trở lại nơi đó, đến tầng hai của cánh đông, đến phòng ngủ nơi Rem đang ngủ.
Cánh Cổng đã kích hoạt tại căn phòng mà cậu nghĩ là mình đã vào. Cánh cửa dẫn đến phòng ngủ trở thành lối vào kho lưu trữ sách cấm, và cánh cửa ngay lập tức từ bỏ nhiệm vụ đó. Nói cách khác, cánh cửa đã quay trở lại nhiệm vụ bình thường của nó: cánh cửa dẫn đến phòng ngủ của Rem.
"Đó là lý do tại sao!"
"Đã quá muộn rồi."
"Ý ngươi là gì, quá muộn?! Không có thứ gì gọi là quá muộn!! Ta phải đến đó, ngay bây giờ..."
"Ta đã nói 'đã quá muộn', ta tự hỏi?"
Giọng nói đầy tức giận của Subaru, cố gắng chống lại nỗi sợ hãi đang lan rộng, đột nhiên im bặt.
Trái ngược với Subaru, mắt mở to và chớp chớp trong khi không thể thốt ra một lời nào, Beatrice tiếp tục.
"Ngay bây giờ, lý do ngươi muốn trở lại căn phòng đó đã không còn nữa."
Lời tuyên bố đó khiến Subaru không thốt nên lời—Mọi phương tiện để diễn đạt điều đó bằng lời đã biến mất.
Beatrice đã nói điều đó một cách bình tĩnh, điềm tĩnh, nhưng sự tàn nhẫn tuyệt đối của lời nói ấy khẳng định thực tế và sự thật.
"aa"
Trước khi nhận ra, Subaru đã gục xuống sàn ngay tại đó.
Vai cậu sụp xuống, đầu cúi xuống, và có một tiếng vang dữ dội trong tai cậu vang vọng khắp hộp sọ.
cậu muốn nó lớn hơn, ồn ào hơn. cậu muốn nó xé nát não mình cho đến khi nó tách làm đôi. cậu muốn nó tệ đến mức không thể suy nghĩ, để cậu không phải hiểu.
cậu muốn nó tước đoạt mạng sống của cậu cùng với nó. Và thế nhưng—
"...Ngươi đang...làm gì vậy?"
Ngập ngừng, giọng nói của cậu lẻ tẻ thốt ra. cậu nghe thấy một giọng nói mỏng manh như tiếng thì thầm từ ngay bên cạnh mình.
"Có lẽ ta không thể chịu đựng được khi thấy ngươi đau khổ. Do đó, ta đang chữa lành vết thương cho ngươi, chỉ vì ghê tởm và không gì khác."
Cô gái thì thầm trả lời, đứng rất gần. Lòng bàn tay của cô có ánh sáng mờ nhạt khi cô giữ nó trên vết thương của cậu.
Ánh sáng đó khẳng định sự tồn tại của chính nó, dần dần làm dịu cơn đau dữ dội đã ăn mòn cậu. cậu cảm thấy nó truyền nhiệt vào cơ thể từng chút một, chủ yếu là phần bên trái bị thương nặng của cậu. Máu ngừng chảy, xương trở lại vị trí thích hợp, các cơ bị xé rách gắn vào chúng, các dây thần kinh bị đứt—
"Ngươi đang đùa với ta đấy à?!"
"?!"
Với sức mạnh còn lại của mình, Subaru gầm lên, hoàn toàn từ chối ánh sáng chữa lành của Beatrice.
Trong khi Beatrice vẫn đang quay cuồng vì thái độ đe dọa của cậu, cậu lăn ra xa để tạo khoảng cách giữa cậu và cô gái. Tấm thảm của kho lưu trữ sách cấm bị vấy máu. Máu nổi bọt từ khóe miệng của cậu, và trong tình trạng khủng khiếp đó, Subaru nhìn Beatrice chằm chằm.
"Ta không...cần ngươi chữa lành vết thương cho ta...! Tại sao ngươi lại cố gắng cứu ta...?!"
"Đó là vì...ngươi thật đáng thương; ta không thể chịu nổi khi nhìn ngươi..."
"Tại sao lại là ta?! Nếu ngươi muốn cứu ai đó...tại sao ngươi không cứu Petra hay Frederica?! Hoặc Ram, hoặc Rem!! Ngươi có thể cứu tất cả mọi người...!!"
Với sức mạnh của Beatrice, cô có thể dễ dàng thoát ra và giúp người khác thoát ra cùng.
"Họ nên được cứu...! Ta thật ngu ngốc, ta thật yếu đuối...ngay cả khi ta không thể làm gì được, ngươi có thể đã đến được với họ...! Tại sao ngươi không làm vậy......!"
"Tại sao, Betty phải làm một việc như vậy... Có lẽ Betty không có một lý do nào để cứu bất kỳ ai? Ta không biết. Ta không có bất kỳ lý do nào như vậy...!"
"Nếu điều đó là sự thật...thì ngươi cũng không có bất kỳ lý do nào để cứu ta, đúng không...?!"
Lắc đầu ghê tởm, Beatrice phủ nhận lời thỉnh cầu của Subaru. Thêm vào lời phủ nhận của cô, Subaru từ từ giơ cánh tay trái bị nghiền nát lên. cậu nắm chặt cổ của Beatrice.
—Cảm xúc của cậu đang bùng nổ.
“Đồ chết tiệt... ai bảo cô cứu ai...?!”

“aa”

“Cô có biết mình đã làm gì không?! Nhờ cô mà mọi thứ có thể hoàn toàn hỏng bét rồi!! Tất cả điều này có thể đã viết lại các khả năng, và cái hiện tại khốn kiếp này có thể đã được đặt thành định mệnh...!”

Tại sao cô ấy lại xuất hiện khi mọi thứ đã quá muộn?

Biết rằng Subaru đã bị dịch chuyển, Elsa sẽ nhận ra Lối Đi là gì. Cô ấy đang tiến gần hơn đến Beatrice. Tại sao, mặc dù vậy, cô ấy vẫn cố gắng làm cho Subaru nửa sống nửa chết tiếp tục sống?

Tại sao cô ấy đã cứu Subaru ngay lập tức khi anh ấy đã từ bỏ thay vì để anh ấy chết như anh ấy mong muốn?

“Tôi... lẽ ra đã chết ở đó...! Cô... lẽ ra phải giết tôi...!!!”

Khi đến lúc chết, nhưng anh ấy đã để cơ hội trôi qua, Subaru Natsuki trở nên vô dụng. Cách duy nhất để Subaru có thể có quyền làm lại mọi thứ là sử dụng cuộc sống của mình mà không quan tâm đến hậu quả.

Khi phun ra máu, cậu hét lên từ sâu thẳm linh hồn mình, cô gái, tắm trong những lời cầu xin của cậu, mở to mắt.

“Tôi... không hiểu... Liệu tôi có thể hiểu được không...?”

Sự không hiểu và có lẽ cả sự sợ hãi hiện rõ trên khuôn mặt của Beatrice khi cô lắc đầu từ bên này sang bên kia.

Câu trả lời khiến Subaru nghiến răng. Nếu điều đó là sự thật, được thôi. cậu sẽ không bám víu vào cô ấy nữa.

“Được rồi, nếu ngay cả cô... Nếu cô cũng không cứu tôi, thì...!”

Từ đầu, dựa dẫm vào ai đó chưa bao giờ là một lựa chọn. cậu ta lẽ ra phải hiểu điều đó.

Ánh mắt cậu ta chuyển động, và mắt cậu ta bắt gặp một chiếc ghế đẩu gần lối vào. Đó là chiếc ghế mà Beatrice luôn ngồi. cậu ta đạp nó ngã và sau đó đập nó vào tường với tất cả sức mạnh của mình.

“Cậu đang làm gì...?!”

Beatrice thét lên, mắt trợn tròn khi chứng kiến hành động bạo lực của Subaru.

Âm thanh cứng rắn vang vọng, và chiếc ghế gỗ bị đập nát một cách tàn nhẫn, rải rác thành nhiều mảnh. Từ những mảnh vụn đó, cậu nhặt lên mảnh lớn nhất, sắc nhọn nhất.

“ ”

Đây không phải là lần đầu tiên cậu ta tự tử. Ngay cả một mảnh gỗ như vậy cũng đủ để dễ dàng kết thúc cuộc sống của một người. Nếu, trong một hơi thở, cậu ta đâm vào cổ họng của mình, cuộc sống của Subaru Natsuki sẽ chấm dứt, và cậu ta sẽ chắc chắn có cơ hội khác.

—Trong một thế giới khác, đây sẽ là lần thứ ba Subaru chọn tự tử.

Lần đầu tiên là giữa chuỗi sự kiện ở lâu đài. cậu ta đã quyết tâm sửa chữa một thứ gì đó mà không thể được hoàn tác.

Lần thứ hai là vào cuối chuỗi sự kiện bắt đầu từ thủ đô. Đó là do hối tiếc, để cứu Rem sau khi cô ấy bị lấy đi khỏi cậu ta.

Và bây giờ, lần thứ ba là do phẫn nộ, sau khi nhường nhịn sự giận dữ và nguyền rủa sự bất lực của chính mình để lấy lại mọi thứ.

Đó là một "cái chết" có ý nghĩa. Đó là một "cái chết" có giá trị. Mọi thứ ngoài "cái chết" đều vô nghĩa—

“Đừng!!”

Và rồi, ngay khi cậu ta cam kết đâm vào cổ họng mình, một cơ thể nhỏ bé lao vào cậu ta để cản đường.

Vạt váy của cô ấy bay lên khi Beatrice chạy qua giữa kho sách cấm, ngăn chặn tự tử của Subaru bằng sức mạnh. Cô ấy bắt lấy cánh tay của cậu ta, cắn vào tay phải đang cầm mảnh vỡ và cố gắng lấy đi vật dụng hiểm ác.

“Cô...! Tại sao...!!”

“Tôi sẽ không để cậu chết! Tôi sẽ không... để cậu chết ở đây...!”

“!! Bỏ đi! Để tôi đi, nhanh lên!!”

Giọng cậu ta trở nên khàn khàn khi họ giằng co với nhau. Tuy nhiên, trong trạng thái hiện tại, Subaru không thể dễ dàng đẩy một cô gái nhỏ bé ra khỏi mình.

Họ giằng co quyết liệt, cơ thể va vào một kệ sách và cuối cùng đổ sụp xuống sàn trong cơn giận dữ. cậu ta không biết liệu có phải do cú va chạm đã khiến một tiếng rên rỉ thoát ra hay không. Nhưng chính Beatrice đã đạt được mục tiêu của mình.

“Haaa-haaa...!”

Sau khi Subaru ngã xuống, Beatrice ném mảnh vỡ ra xa và lùi lại. Subaru nhìn cô gái với ánh mắt căm hận, nhưng rồi cậu ta ngã ngửa, không thể di chuyển thêm nữa.

“Tại sao...”

Vì lý do gì cô ấy đã ngăn cản cậu ta tự tử?

Dù sao đi nữa, kết quả cuối cùng sẽ không thay đổi. Máu của Subaru đang chảy quá nhiều. cậu ta sẽ sớm chết.

Hành động của Beatrice hoàn toàn vô lý. cậu ta không có một manh mối nào về mục đích của cô ấy.

Có thể cô ấy ghét việc cậu ta chết trước mắt cô ấy? Có thể cô ấy chỉ không muốn cậu ta tự tử? Cô ấy không muốn dính dáng gì đến việc này?

cậu ta không hiểu, không hiểu chút nào, nhưng dù cậu ta không hiểu điều đó—

“eh?”

Subaru, bị choáng váng bởi sự không hiểu biết, cố gắng tránh xa mọi thứ: tránh xa Beatrice, tránh xa kho sách cấm, hoặc có lẽ là tránh xa sự bất lực của chính mình, hoặc thậm chí tránh xa "cái chết" đang đến gần của mình.

Nhưng khi cậu ta quay ánh mắt để làm vậy, Subaru nhận thấy sự hiện diện của... nó.

“ ”

—“Nó” đã rơi xuống ở mép đống đổ nát của chiếc ghế bị phá hủy.

Đó là một cuốn sách được bọc dày, bìa đơn giản, lớn và khó cầm như một cuốn từ điển... nhưng cái aura ác độc tỏa ra từ cuốn sách đen đó hoàn toàn không giống chút nào.

Subaru đã nhìn thấy "nó" nhiều lần. Anh ta đã thấy "nó" trong tay một kẻ điên.

“Nó đang làm gì ở đây...?”

Liệu đây có thực sự là một bản sao của Sách Giáo lý của Tổ chức Phù thủy? Cuốn sách mà Petelgeuse đã từng sở hữu lẽ ra vẫn còn được đóng gói trong chiếc xe rồng mà họ đưa đến Sanctuary. Chắc chắn không có ở đó trong căn phòng này.

—Không, cậu ta phải đối mặt với thực tế. Chiếc ghế đẩu đã giấu cuốn sách đen ác độc đó.

“ ”

Như thể để xác nhận cú sốc của Subaru, cô gái trong chiếc váy nhặt cuốn sách lên.

Cô gái ôm cuốn sách vào ngực, thở ra một hơi nhẹ nhõm như thể vừa vỗ về bìa sách.

Cô ấy chạm vào nó một cách nhẹ nhàng và yêu thương. Với đôi mắt dịu dàng, Beatrice ôm cuốn Sách Giáo lý.

“Tại sao... cô lại đối xử với cuốn sách đó... như thể nó quan trọng đến vậy?”

“ ”

“Nó không phải là một trong những cuốn sách của Tổ chức Phù thủy, phải không? Nó chỉ giống thôi, đúng không?”

“ ”

“Cô giấu nó vì biết tôi sẽ nhảy đến kết luận... Nhảy đến kết luận, tức giận, và sau đó...”

“ ”

“Tại sao... cô không phủ nhận bất cứ điều gì...?”

Trong giây phút đó, Subaru quên đi nỗi đau do mất máu và cái chết đang đến gần khi anh ấy cố gắng nói những lời đó.

Nếu cô ấy chỉ nói một điều gì đó, điều đó sẽ đủ. Điều đó sẽ đủ để xóa tan mọi lo lắng của Subaru.

Những lời cầu xin của Subaru, chỉ mong được như vậy, được trả lời, và đúng như anh ấy đã hy vọng, Beatrice nói nhưng một điều duy nhất.

“—Betty không được phép trả lời câu hỏi đó.”

Beatrice mở cuốn sách mà cô ấy ôm chặt vào ngực, quét qua nội dung của nó, và nói với giọng vô cảm.

cậu ta đã nghe rằng đối với Tổ chức Phù thủy, Sách Giáo lý giống như kinh thánh của họ.

Petelgeuse đã nói rằng văn bản này hoạt động như một cuốn sách tiên tri, cho chủ nhân của nó thấy tương lai.

Vì vậy, Tổ chức Phù thủy tuân theo Sách Giáo lý, làm theo những gì văn bản

 hướng dẫn.

Nếu cậu ta kết hợp sự thật đó với câu trả lời của Beatrice—

“Những gì được viết trong cuốn sách đó... Nó đang bảo cô làm gì...?”

“Có lẽ câu hỏi đó không có trong sách, tôi tự hỏi?”

“Cô không thể làm gì nếu nó không có trong cuốn sách... đúng không? Thế thì, việc cô bảo vệ tôi ở đây trước đó là...?”

“Câu hỏi đó cũng không được viết trong sách.”

“Và nói chuyện với tôi ngay bây giờ? Cứu tôi, khi tôi sắp chết...!”

“—Tôi không biết.”

Đôi mắt vẫn nhìn chằm chằm vào cuốn sách, Beatrice tiếp tục những câu trả lời trống rỗng của mình mà không nhìn về phía Subaru. Cô ấy gửi những câu trả lời không phải là câu trả lời trở lại cho cậu ta, tâm trí bướng bỉnh của cô ấy bị giam cầm trong cuốn sách.

Vẻ ngoài giống như búp bê của cô ấy, đôi mắt với cảm xúc bị khóa lại, khiến Subaru run lên dường như làm cho phổi anh ấy co thắt. Bị tấn công bởi sự chóng mặt, dường như quên cả việc thở, cậu ta cất tiếng.

“Cô đang nói rằng... cô không thể làm gì... gì cả, nếu nó không theo những gì được viết trong cuốn sách đó?!”

“...Tôi tự hỏi? Vâng, đó là sự thật. Có lẽ sự chỉ dẫn của Sách Giáo lý phải được tuân thủ trong mọi việc, vì đó là lý do sống của Betty, và là lý do duy nhất để Betty tồn tại.”

“Cô đã cố cứu tôi vì cuốn sách đã bảo cô làm như vậy?! Lần cô cứu tôi khi tôi bị nguyền rủa, cũng như vậy! Đưa tay giúp tôi khi tôi không thể đứng lên! Tất cả thời gian chúng ta đã dành để đùa giỡn, la hét nhau, vui vẻ như hai kẻ ngốc, tất cả thời gian đó... đều nhờ cuốn sách đó?!”

“—Không phải chính xác điều đó là những gì tôi đang nói, tôi tự hỏi?!”

Khi Subaru, người đã chỉ trích Beatrice, giờ đây cố gắng kêu gọi cảm xúc của cô ấy vì lợi ích của mình, cô ấy bùng nổ. Khuôn mặt của Beatrice đỏ bừng vì tức giận, đôi mắt tròn trừng trừng nhìn Subaru khi cô ấy giơ ngón tay lên và hét lên.

“Đó là những gì cậu đã thấy, và những gì tôi đã nói với cậu! Mọi thứ Betty đã làm cho đến bây giờ, tất cả đều được viết ở đây. Có cách nào mà cậu, những kẻ như cậu, có thể làm rung động trái tim của Betty, tôi tự hỏi? Đừng tự mãn quá, con người.”

“ ”

“Tất cả của Betty là vì Mẹ. Đối với Betty, mối liên kết với Mẹ là tất cả...! Những kẻ như cậu, những kẻ như cậu... con người, con người, con người...!!”

Như thể một con đập bị vỡ. Cảm xúc tuôn trào từ Beatrice.

Dòng cảm xúc dữ dội khiến Subaru lập tức không nói nên lời; cậu ta không thể làm gì ngoài việc bị cuốn trôi.

Đối diện với Subaru đang không nói nên lời, Beatrice siết chặt cuốn sách rất, rất chặt.

“Đừng chạm vào Betty, con người. Đừng đến gần, con người. Tôi có biết cậu không, tôi tự hỏi, con người? Tôi ghét cậu. Tôi ghét cậu, tôi khinh bỉ cậu!”

Lần này, tiếng hét giọng đẫm nước mắt của cô gái rõ ràng bác bỏ toàn bộ sự tồn tại của Subaru.

Bên trong ngực cậu ta tràn ngập sự bối rối và thất vọng. Đó là mức độ từ chối lớn như vậy đối với Subaru.

—cậu ta đã bướng bỉnh tin tưởng, không có cơ sở nào, rằng giữa họ có một mối quan hệ.


Ngay cả khi cậu ta hay cô ấy đều không thừa nhận công khai, Subaru vẫn tin rằng giữa họ có một điều gì đó.

Dù sao đi nữa, Beatrice đã cứu Subaru nhiều lần trong vòng lặp bắt đầu từ lúc ở dinh thự.

Chính sự hiện diện của cô đã cứu lấy tâm trí Subaru, khi nó sắp tan vỡ do cậu ta cứ lặp đi lặp lại những ngày ấy hết lần này đến lần khác.

Dù nó có tồn tại dưới bất kỳ hình thức nào—

“Lúc đó… tôi… thật sự rất vui…”

Một lần nữa, những lời Subaru chưa bao giờ nói thành tiếng trượt ra ở cuối câu.

“uu”

Tầm nhìn của cậu ta bị méo mó tệ hại. cậu ta nôn ra thứ gì đó. Đó không phải là máu hay mật, mà chính là sự sống của cậu ta. Subaru theo bản năng biết điều đó—thời gian của cậu ta đã hết.

Mất máu, vô ích. Vết thương nặng, vô giá trị. Bị phản bội, một cái chết chó má. Sách Giáo lý, kẻ đồ tể, Quản lý Quái thú, chết trong cơn giận dữ.

Ở đó, chẳng làm được gì cả, Subaru Natsuki sẽ chết.

“ ”

Rồi, vào lúc cận kề cái chết, Subaru nghe thấy một âm thanh kỳ diệu.

Đôi tai của cậu ta, đang cận kề cái chết, có lẽ đã nghe thấy âm thanh của một cánh cửa mở ra. Tiếng bước chân; ai đó đang bước vào phòng.

Những tiếng bước chân dừng lại trước Subaru đã ngã xuống, và thở dài.

“Thật đáng thất vọng.”

Tiếng thì thầm đó từ xa. Những tiếng bước chân tiến lên phía trước, dường như mất hứng thú với người đàn ông đã chết.

Chủ nhân của giọng nói, một Tử thần trong bộ trang phục đen, bước đi thong thả về phía cô gái nhỏ đang ôm cuốn sách.

—Vậy cuộc gặp gỡ tình cờ giữa cô gái và kẻ đồ tể sẽ dẫn đến điều gì?

“Ồ, trời.”

Giọng nói ngạc nhiên thuộc về người phụ nữ. Một bàn tay đầy máu đang cuốn lấy chân dài của kẻ đồ tể.

Vô nghĩa, Subaru, trên bờ vực cái chết, hành động để ngăn cản cô ấy bằng tất cả sức lực và linh hồn của mình.

“…eaa, triii…”

“Thật tuyệt vời. Thực sự, cậu rất đáng được trân trọng.”

Ngay lập tức, một cơn gió thổi qua. Ngay giây sau đó, bàn tay phải mà cậu ta đã nắm lấy cô ấy bị cắt đứt—và cùng với đó là cổ tay.

Không có máu chảy ra. Lưỡi dao độc ác lật ngược lại, và một tia sáng đen tối vụt qua… đâu đó. Đầu của Subaru, cổ của cậu ta, thân của cậu ta… ở đâu đó.

Dù là ở đâu, nó chắc chắn sẽ đâm trúng cậu ta vào một điểm trọng yếu—

“ ”

Trong cảnh cuối cùng đó, cậu ta nhìn thấy gương mặt của cô gái nhỏ khi cô ấy hít một hơi thật sâu. Trên đó hiện lên sự buồn bã và đau đớn.

—Nhưng khi cái chết đến với cậu ta, điều đó chẳng còn liên quan gì đến Subaru Natsuki nữa.

---














































**CHƯƠNG 3**

**BẠN**

1

cậu ta nghe thấy một âm thanh như dòng nước đổ ầm ầm, như một dòng suối lầy lội.

Đó là một âm thanh nước dữ dội. Nó chảy xuống, tuân theo sức mạnh của trọng lực, tuân theo dòng chảy, tuân theo số phận của nó: một thác nước.

Bên trong tai cậu ta, hoặc có lẽ là trong hộp sọ của cậu ta, nó vang lên với một tiếng gầm không ngớt. Dòng suối lầy lội dữ dội dường như đang khuấy đảo bộ não của Subaru, ngay cả khi nó dẫn nhận thức của cậu ta từ cõi lãng quên trở về sự tỉnh táo.

“a, eh, goho!”

Subaru nôn khan, cảm giác như cổ họng mình bị tắc nghẽn, hoàn toàn làm mất nhịp điệu của việc hô hấp.

Hít thở không khí vào, rồi thổi ra. Đã hoàn toàn quên mất cách thực hiện những hành động xen kẽ đó, cậu ta co giật như một con cá trên cạn, và khi nước bọt chảy ra, Subaru đã trở lại với sự sống.

“Gahu! Aha!”

cậu ta nằm sấp trên mặt đất, gục ngã. Đặt hai tay lên sàn cứng, Subaru dường như đang quỳ xuống trong khi ép oxy và ý thức vào phổi, một lần nữa nhớ lại quy trình hít thở.

Cơn đau dịu đi, và cậu ta nhổ ra nước bọt không còn chỗ nào để đi. Sau đó, khi cơ thể cậu ta bình tĩnh lại và lấy lại được cảm giác thực tại, bộ não thiếu oxy của cậu ta tỉnh lại—tâm trí cậu ta được khôi phục.

“T-tôi đã… chết… sao?”

Thở hổn hển khi thì thầm, cậu ta xác nhận một sự thật không cần phải kiểm tra: cậu ta đã Quay Lại Bằng Cái Chết.

Không, cậu ta không cần phải kiểm tra liệu mình đã Quay Lại Bằng Cái Chết hay chưa, vì đó là giá trị của Subaru. Điều quan trọng không phải là cậu ta đã quay lại—mà là khi nào và ở đâu cậu ta đã quay lại mới là điều quan trọng nhất.

“Ah…”

Ngẩng đầu lên, Subaru nheo mắt nhìn xung quanh khi cậu ta ngay lập tức nhận ra.

Đó là một bóng tối mà cậu ta nhớ, một bóng tối mà cậu ta biết. Đó là căn phòng bằng đá trong một ngôi mộ, không khí lạnh lẽo mang đến một cảm giác khác lạ. Bóng tối bao trùm lên sàn đá được xây dựng thô sơ trải dài đến một cánh cửa đá dẫn sâu hơn vào bên trong.

—Và nằm nghiêng, ngã xuống ngay bên cạnh Subaru, là một cô gái xinh đẹp với mái tóc bạc.

“Emilia…”

Lau đi mồ hôi nhẹ trên trán, cậu ta nhìn chăm chú vào gương mặt đang ngủ của Emilia trong bóng tối, sự đau khổ hiện rõ trên đó. Sau khi xác nhận được điều đó, Subaru cuối cùng đã chấp nhận tình huống.

Thời gian đã qua, cuộc sống đã mất, thảm họa sắp xảy ra, sự phản bội không thể tin được—tất cả những gì đã xảy ra đâm vào cậu ta như những con sóng, dồn trái tim Subaru vào góc.

“Không có thay đổi nào ở điểm bắt đầu lại…!”

Đó là nơi ngay sau khi cậu ta đã vượt qua quá khứ của mình—và ở đó, Subaru Natsuki đã trở lại.

Đổi lại việc không thể lấy lại bất cứ thứ gì, cậu ta đã quay lại một nơi mà cậu ta chưa mất tất cả.

“H—aa.”

Khoảnh khắc cậu ta đột ngột nhận ra sự thật đó, sự nhẹ nhõm lan tỏa trong ngực Subaru.

Bàn tay trái mà cậu ta vô tình chạm vào ngực mình không bị nghiền nát. Nó vẫn ổn. Khi cậu ta nhìn vào cổ tay phải của mình, chiếc khăn tay trắng tinh của Petra vẫn được quấn quanh đó, không có một dấu vết máu nào.

Biết được điều này, cậu ta thở ra một hơi dài, sâu, vỗ ngực nhẹ nhõm—và rồi, cậu ta giật mình.

“Không thể tin được.”

“……nn, aa”

cậu ta bị sốc bởi chính sự táo bạo của mình, kiểm tra xem mình có ổn không, mà không hề lo lắng về việc Emilia đang đau khổ.

Ngay lúc đó, Emilia đang bị dày vò, bị nghiền nát bởi quá khứ từ Cuộc Thử Thách. Cho dù nỗi đau của cô ấy kéo dài bao lâu, không có gì tốt đẹp sẽ đến từ đó. Subaru biết rằng đó là một thời gian đầy khó khăn, và không hơn thế.

Và rồi, ngay lúc đó, khi nhìn vào nỗi đau của cô gái, cậu ta đã vỗ ngực nhẹ nhõm.

—Như thể việc Emilia đang đau khổ vào thời điểm cậu ta quay lại là một điều tốt.

“Đó không phải… là suy nghĩ của một người bình thường…”

Nuốt lại giọng nói than thở và nghiến răng, Subaru nổi giận với chính sự xấu xa và yếu đuối của mình.

Nếu cậu ta đặt những người quan trọng với mình, những điều quý giá với mình, những điều cậu ta nên ưu tiên, lên hàng đầu, làm sao cậu ta có thể cứu được bất kỳ ai?

Chẳng phải cách sống ngu ngốc đó đã mời gọi thảm họa tại dinh thự sao?

“Dù sao thì, Emilia là trước tiên…”

Ngay lúc đó, đặt tình huống theo thứ tự, xác nhận rằng

 mình đã Quay Lại Bằng Cái Chết, và đưa ra các biện pháp đối phó với các vấn đề và trở ngại có thể đợi sau.

Ngay lúc đó, cậu ta phải đánh thức Emilia khỏi cơn ác mộng của cô, an ủi cô khi cô khóc, và đưa cô ra ngoài.

Đó là điều đúng đắn cần làm— Và bằng cách làm như vậy, cậu ta sẽ giữ nguyên chuỗi sự kiện.

“Giải quyết mọi việc đúng cách, từng việc một…”

cậu ta phải cứu tất cả mọi người khỏi số phận kinh hoàng và thảm khốc đó.

Đặt trái tim mình vào đó, cứng rắn lên, cậu ta tràn đầy quyết tâm khi đưa tay ra để đánh thức Emilia. Khi làm điều này, Subaru vẫn chưa nhận ra một điều…

Gương mặt của cậu ta hoàn toàn không biểu lộ bất kỳ cảm xúc nào.

Sau khi Emilia tỉnh dậy trong lăng mộ, diễn biến không khác gì so với những gì đã xảy ra trước đó.

Bị ám ảnh bởi quá khứ, Emilia hoang mang bởi nỗi đau và hối hận khi Subaru đưa cô ra ngoài. Ở đó, cậu gặp Ram và Garfiel, cả hai đều có mặt khi họ cùng vào lăng mộ, và họ trở về nơi ở tạm thời của mình.

“? Có chuyện gì vậy, Barusu? Anh đang nhìn chằm chằm vào mặt của Ram đấy.”
“…Không có gì cả. Chỉ là tôi nghĩ rằng cô có gương mặt rất đẹp.”
“Thật khiếm nhã.”
Nhận lời xin lỗi của Subaru vì đã nhìn chằm chằm vào cô trong lúc đi từ lăng mộ về, Ram khịt mũi với ánh mắt trách móc.
Khi đã Quay Lại Bằng Cái Chết, không cần phải nói, nhưng Ram trông ổn khi họ gặp lại nhau. Không ai biết, điều đó đã mang lại cho Subaru sự nhẹ nhõm, và ánh mắt cùng câu trả lời sắc bén mà cô ấy gửi lại càng khiến cậu nhẹ nhõm hơn.
“ ”
Đưa Emilia về phòng ngủ tại ngôi nhà của Ryuzu, nơi ở tạm thời của họ, là tất cả những gì cậu có thể làm như một người đàn ông. Với trái tim của Emilia đang đau đớn vì những cơn ác mộng mà cô ấy đã thấy, cậu nhẹ nhàng đặt cô lên giường.
“aa”
Emilia nằm nghiêng khi Subaru rút tay ra. Giọng cô thoáng qua khi mất đi sự chạm vào của cậu. Với gương mặt đầy lo lắng, Subaru mỉm cười với cô để trấn an, sau đó cậu để mọi thứ lại cho Ram.
Đêm đó, để Emilia cho Ram là điều tốt nhất. Cô ấy sẽ làm tốt việc trấn an Emilia.
Trong thời gian đó, Subaru nên làm một việc gì đó. Và điều đó là—
“—Cuộc thảo luận mà Roswaal đã hứa.”
Roswaal đã thiết lập một cuộc nói chuyện cho Subaru với cậu ta vào đêm đầu tiên khi Emilia thách thức Thử Thách. Lần trước, Subaru đã sử dụng cơ hội đó để đề xuất việc trở về dinh thự vào buổi sáng. Theo yêu cầu của cậu, cậu đã trở về dinh thự với tốc độ tối đa, và kết quả là một thất bại thảm khốc.
Subaru đã không cứu được ai cả. Sau đó, cậu quay lại với một số câu hỏi cấp bách—
“—Ông Natsuki? Ông Natsuki, ông có đang lắng nghe không?”
“…Xin lỗi, tôi không nghe.”
cậu đang dựa lưng vào tòa nhà, tập trung vào suy nghĩ của riêng mình, khi tâm trí cậu bị kéo về thực tại. Khi nhìn lại, đó là Otto, người đã gọi cậu với ánh mắt thắc mắc.
Nơi đó là bên ngoài ngôi nhà của Ryuzu. Trong đêm khuya, không có ánh sáng nào ngoài đống lửa trại và những ngôi sao, Subaru đang sắp xếp suy nghĩ của mình cho cuộc trò chuyện sắp tới với Roswaal.
“Vậy cậu muốn nói gì với tôi, lãng phí thời gian quý báu như vậy?”
“Cách nói của người này thực sự làm mất tinh thần của người khác…! …Tôi chỉ muốn hỏi ông một điều.”
“Hỏi tôi điều gì?”
“Tôi chỉ muốn nói, hiện tại, mọi thứ… có ổn không?”
Khi Otto lặp lại câu hỏi của mình, lúc đó đến lượt Subaru mang vẻ mặt thắc mắc. cậu nghĩ rằng nếu ai đó lắng nghe bạn, điều đó có nghĩa là ổn để hỏi.
Có lẽ đoán ra được những gì đang diễn ra trong tâm trí Subaru, Otto nói, “À, không phải vậy,” vẫy tay khi tiếp tục.
“Khi tôi nói 'ổn', tôi không ám chỉ thời gian. Tôi muốn nói, ông Natsuki, dường như ông rất… bận rộn, vì vậy tôi tưởng tượng thời gian của ông rất quý giá vào lúc này…”
“Ừ, cậu đúng. Hiện tại, tôi thậm chí không có thời gian để lo lắng cho Emilia-tan. Vì vậy, tôi thực sự không có thời gian để tán gẫu với…”
“—Đó chính là điều tôi muốn nói với ông.”
Lập tức Subaru định kết thúc cuộc trò chuyện, nhưng thay vào đó, Otto lại nắm lấy lời của Subaru như một cái móc và tiếp tục với lời của mình.
“Nếu tôi có thể, ông Natsuki? Ông đã đưa Lady Emilia ra ngoài sau khi có điều gì đó xảy ra trong lăng mộ. Tôi tưởng tượng rằng đầu ông đang có một mớ bòng bong từ những điều tôi không biết, nhưng tôi sẽ vẫn hỏi.”
“? Ừ, hỏi đi.”
“Vậy thì, không chần chừ nữa— Ông Natsuki, ông có ổn không?”
Sau tất cả những lời dẫn dắt đó, đó là câu hỏi của cậu ta, Subaru thật sự bối rối.
Điều đó nói rằng, không phải là cậu không thể hiểu được sự lo lắng của Otto. Emilia đã vào cùng một lăng mộ và rơi vào tình trạng hoảng loạn do kết quả đó. cậu có thể hiểu Otto nghi ngờ có điều gì bất thường xảy ra với Subaru.
Do đó—
“Tất nhiên, tôi đang rất khỏe và trong tình trạng siêu tốt. Với tình trạng của Emilia như vậy, tôi hiểu tại sao cậu lại lo lắng, nhưng tôi ổn. Ngoài ra, có điều gì trông không ổn với tôi không?”

“…Không, không có gì trông không ổn với ông. Ông trông rất bình tĩnh.”
“Cậu thấy không? Vậy thì…”
“Đặc biệt là với tình trạng của Lady Emilia như vậy. Điều đó không gợi ý đến một tình trạng nghiêm trọng sao?”
Khi Subaru cố gắng khẳng định không có vấn đề gì, lời nhắc nhở của Otto đã khiến cậu không thể nói tiếp.
“ ”
Otto nheo mắt, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đen của Subaru.
Cậu ta lo lắng cho tình trạng tinh thần hiện tại của Subaru. Thực sự, trong tình trạng hiện tại, khi biết trước những hoàn cảnh tương lai, Subaru có cảm giác quá khứ kéo dài mà Otto không bao giờ có thể chia sẻ. Nơi mà Otto nhìn thấy mọi thứ lần đầu tiên, Subaru đã thấy chúng lần thứ ba, và hiệu ứng của sự chênh lệch đó là Subaru tiếp nhận mọi thứ một cách bình tĩnh hơn nhiều so với cậu ta.
“Vậy cậu nghĩ rằng tôi quá bình tĩnh về chuyện này.”
“Vâng, chính xác. Tôi không nghĩ đó là điều xấu. Chỉ là…”
“—Không, nhờ cậu tôi cảm thấy tự tin hơn về chuyện này. Cảm ơn, Otto.”
“Ê?”
Ngắt lời Otto, Subaru thản nhiên lắc đầu từ bên này sang bên kia.
Xét đến tình huống mà Subaru đang đối mặt, sự bình tĩnh mà Otto đã nhắc đến là điều đáng hoan nghênh.
“Đó là bằng chứng cho thấy tôi vẫn có thể suy nghĩ một cách bình tĩnh về mọi thứ sau tất cả những gì đã xảy ra.”
“Er, tôi nghĩ có một khoảng cách lớn và sâu sắc giữa việc nhìn nhận mọi thứ bình tĩnh và thực hiện các hành động điềm tĩnh…”
Otto có vẻ bị bỏ lại phía sau khi cậu ta nói điều đó; có lẽ cuộc trò chuyện đã đi chệch hướng so với điều mà cậu ta mong muốn. Nhưng đối với Subaru, cuộc trao đổi với cậu ta đã củng cố thêm sự tự tin của chính mình.
Ngay cả sau thảm kịch đó tại dinh thự, với cơn giận bùng cháy trong sâu thẳm tâm trí mình, đầu óc cậu vẫn hoạt động tốt.
“Tôi sẽ đối đầu với Roswaal. Lần này, không có chỗ cho việc để anh ta thoát khỏi tay tôi.”
cậu đã chán ngấy với việc Roswaal lẩn tránh và che giấu những điều cậu ta biết trong các cuộc trò chuyện của họ. Ít nhất thì lần này, cậu có vô số điều muốn hỏi Roswaal.
cậu tuyệt đối sẽ không để Roswaal hành xử như lần trước, giữ lại những thông tin về Beatrice và các điều khác—

“—Này, có thể nói chuyện một chút không?”
Ngay khi cậu vừa quyết tâm, ai đó đã cắt ngang cuộc trò chuyện của cậu với Otto.
Người đang đứng ở cửa của ngôi nhà mà họ đang ở, thò đầu ra phía họ, chính là Garfiel. Khi cậu ta nghiến răng nanh và bước tới, Subaru xoa mũi mình và nói,
“Garfiel, hả… Cậu thật sự không tuân theo một mẫu hành vi nào cả, đúng không?”
“Ahhh? Anh đang nói gì thế?”
“Tôi chỉ đang nói với bản thân. Về việc khó khăn thế nào khi phải đối phó với một người có nhiều sở thích thất thường như một con mèo.”
Nỗ lực của Subaru để lấp liếm đã khiến Garfiel nhăn mặt khó chịu.


Subaru đã đánh giá Garfiel là thất thường như một con mèo, và điều đó không hoàn toàn sai. Đêm đó là lần thứ ba mà Subaru trải qua, và thái độ của Garfiel đã thay đổi mỗi lần.
Tất nhiên, sự thay đổi trong hành động của Subaru cũng làm thay đổi những người khác, chẳng hạn như Emilia, theo những cách tinh tế. Tuy nhiên, sự thay đổi của Garfiel đáng chú ý đặc biệt.
Những quan điểm của cậu ta đảo ngược, sự ưa thích hay không thích lật ngược hoàn toàn, và những vị trí hợp lý trong cuộc trò chuyện bị thay thế bởi những vị trí bướng bỉnh. Những thay đổi đó đến mức Subaru gần như bắt đầu nghi ngờ rằng cậu đang đối mặt với cùng một người.
Lần này, việc Garfiel chủ động đến và nói chuyện với cậu là một minh chứng khác.
“Và lần trước cậu sẽ đi thẳng nếu tôi không gọi… Ngoài ra, cậu muốn nói gì với tôi? Tôi có việc quan trọng sau việc này.”
“Việc, ý anh là âm mưu đen tối với tên khốn đó phải không? Đừng nghĩ rằng điều đó sẽ vui vẻ.”
“Tôi cảm thấy bị xúc phạm khi cậu coi đó là âm mưu đen tối. Tuy nhiên, tôi sẽ không tranh cãi về phần không vui vẻ, mặc dù vậy.”
“Tôi phải nói rằng, hai người các anh đang nói một số điều khá quan trọng về Hầu tước…”
Về vấn đề không tin tưởng Roswaal, Subaru và Garfiel đều có quan điểm chung.

Subaru có thể đồng cảm với Otto, người chưa từng tiếp xúc với Roswaal, khi thấy họ có thái độ như vậy. Subaru thở dài chán nản trước quan điểm ngây thơ của Otto.

“Cậu không hiểu rồi, Otto. Gã Roswaal này, hắn là người sẽ chọc cậu đủ mọi chỗ. Nếu không hiểu điều đó, những cú chọc của hắn sẽ bào mòn cậu đến chết.”

“Bây giờ, cậu đang nói nghiêm túc sao? Hay đây là điều tôi có thể bỏ qua?”

“Cậu muốn nói nghiêm túc về thằng cha Roswaal đó... ? Anh bạn, đầu óc cậu có ổn không...?”

“Và lần này cậu lo lắng cho tôi sao?! Vấn đề không phải là với Hầu tước à?!”

“Tôi nói rồi mà, đó là loại người mà hắn là.”

Sau khi được nói như vậy, cuối cùng Otto bắt đầu lo lắng nghiêm túc về người mà mình đang cố gắng gặp mặt. cậu khoanh tay, lẩm bẩm về việc chuẩn bị để đối mặt với người thật.

“Nỗi lo lắng của tôi ngày càng lớn, và đây là cách duy nhất để xoay chuyển tình thế trong một lần... Không, không, nhưng mạng sống của tôi phụ thuộc vào việc đối mặt với người đàn ông này, nhưng những người đồng minh của hắn lại nói những điều như vậy về hắn...”

“Ừ thì, cứ lo lắng từ từ nhé? Dù sao thì tối nay cậu cũng không gặp hắn đâu.”

Xem xét vấn đề về cuộc trò chuyện đã lên lịch giữa Roswaal và Subaru ngay sau đó, gần như không thể Roswaal cho phép Otto chào hắn vào lúc này. Hơn nữa, Subaru cũng không thực sự có thời gian để dành cho điều đó.

cậu cũng có lẽ không có thời gian để nở một nụ cười nhẹ và quên đi những lo lắng về tương lai chỉ một chút, như cậu đang làm ngay lúc đó.

“Vậy thì. Không tệ khi ba người đàn ông nói chuyện vớ vẩn, nhưng cậu muốn gì? Cậu muốn nói về cái gì?”

“Ồ, quên mất rồi. Nó giống như, ‘Kukuruu thật vô tâm.’”

Garfiel vỗ tay lại khi Subaru kéo cuộc trò chuyện lạc hướng quay trở lại và đẩy anh ta vào chủ đề thực sự. Tuy nhiên, anh ta tiếp tục nói, “Nhưng cậu biết đấy,” đôi mắt ngọc bích của cậu ta lướt nhìn Otto với ý nghĩa khi cậu tiếp tục.

“Ahhh, cậu cũng muốn anh bạn này nghe điều này? Tôi sẽ để cho cậu quyết định.”

“...Nếu cậu dẫn dắt như thế, thì đó là điều liên quan đến Thánh Địa, đúng không?”

“Còn cậu nghĩ tôi sẽ nói về cái gì khác...?”

“Tôi nghĩ cậu có thể muốn nghiên cứu về Ram... Cô ấy thích những chàng trai có ba thứ cao: lưng cao, địa vị cao, học vấn cao. Cũng như trang điểm giống hề.”

“Dừng lại... Tôi không muốn nghe điều đó, và nếu tôi nghe thì sẽ làm tôi chán nản...”

Khi người đàn ông tỏ ra thực sự bối rối, Subaru tạm dừng cuộc tấn công lời nói, ban cho cậu ta sự nhân từ của một chiến binh.

Dù sao thì, cậu ta cũng biết ơn sự quan tâm của Garfiel. Không phải là cậu có thể quên trước một cuộc hẹn quan trọng, nhưng việc để Otto dính líu vào các vấn đề của phe họ khiến cậu cảm thấy không yên tâm.

Cuối cùng, Otto chỉ là một người bị cuốn vào những sự kiện này, một người ngoài cuộc dự kiến sẽ trở lại cuộc sống bình thường của mình an toàn và lành lặn.

“Vậy từ bây giờ chúng ta sẽ nói về những câu chuyện tình yêu. Đêm đã khuya, nên cậu cứ đi trước và ở lại Nhà thờ, được chứ? Các đối thủ kinh doanh của cậu đang ở đó với những người dân làng họ đã sơ tán, biết chứ.”

“Uu... nếu ai đó biết tôi thấy tôi hành xử ngạo mạn như vậy, tôi chắc chắn sẽ bị chế giễu...! À, đó không phải là vấn đề! Bây giờ nghe đây, ông Natsuki, tôi...”

“—Đợi đã.”

Gương mặt Otto chuyển từ vẻ đáng thương sang bám víu khi cậu tiến lên một bước. Nhưng Subaru đã cắt ngang, làm cho cậu mất đà. Subaru có thể hiểu mong muốn của Otto muốn tham gia vào tình huống của Subaru và đồng bọn để tạo ấn tượng tốt hơn với Roswaal. Nhưng—

“Làm ơn, Otto. Gặp lại cậu vào ngày mai.”

“Gnnnn... H-hiểu rồi. Tôi sẽ cư xử đúng mực, ngủ trong khi những đối thủ nhỏ của tôi cười nhạo tôi!”

Nhận thấy rằng thái độ cứng rắn của Subaru sẽ không thay đổi, Otto buồn bã cởi mũ ra, nhẹ nhàng bóp nó trong tay khi cậu đi về phía Nhà thờ.

Hình ảnh cậu từ phía sau, với đôi vai cúi xuống trong sự thất vọng, bằng cách nào đó trông như diễn xuất cảm động đầy tinh tế.

“Cái lưng trông cô đơn đó rất hợp với anh chàng này...”

“Tôi cũng nghĩ vậy, nhưng cậu có ổn với điều này không?”

“Nó ổn mà. Tôi sẽ ngủ không yên nếu có chuyện gì xảy ra với anh ấy.”

Khi Subaru, nhìn Otto đi xa dần, nói vậy, Garfiel vặn cổ mình. Rồi, anh ta tiếp tục, “Thôi được rồi,” gạt bỏ suy nghĩ đó khi cậu vỗ nhẹ vào vai Subaru.

“Có điều tôi muốn nói với cậu. Tôi sẽ đổi chỗ, nên đi theo nào.”

Với điều đó, và thái độ không chấp nhận lời từ chối, Garfiel bước đi mà không chờ câu trả lời. Nhìn theo lưng cậu, Subaru gãi đầu, miễn cưỡng đi theo khi cậu lẩm bẩm với chính mình.

“Cho tôi xin đi... Lại thêm một diễn biến khác nữa, trời ơi.”

3

Khi Garfiel bước đi trước, Subaru theo sau và bước sâu hơn vào rừng.

Ai cũng biết rằng rừng rất nguy hiểm vào ban đêm. Và trong số đó, Subaru đã nghe nói rằng Rừng Mất Cremaldi đặc biệt nguy hiểm. Điều đó khiến cậu có chút lo lắng về cuộc dạo chơi này.

“Đừng để tôi một mình ở đây, được chứ? Tôi xin cậu đấy.”

“Này đừng nói mấy điều làm nản lòng như vậy. Chỉ là một khu rừng chết tiệt vào ban đêm thôi mà.”

“Có rất nhiều người nghĩ rằng ‘chỉ là một khu rừng chết tiệt vào ban đêm’ nguy hiểm hơn nhiều so với cậu nghĩ. Điều này cũng đúng khi chiến đấu, nhưng tôi không có cái mũi có thể nhận ra người lạ từ xa như cậu đâu.”

“Ha, cậu muốn nói đến ban ngày à? Ai mà ngờ cậu vẫn còn thù dai về chuyện đó?”

“Không, không hẳn. Trán của Otto là thứ duy nhất chịu tổn thương thực sự...”

Hơn nữa, từ quan điểm của Subaru, những sự kiện xảy ra ban ngày dường như đã là chuyện của nhiều ngày trước. Ngay cả khi Otto là một người bạn thân thiết của Subaru, thì cũng đã quá lâu để Subaru duy trì sự giận dữ của mình.

“Vả lại, anh ấy không phải là bạn thân của tôi. Tôi là người đã cứu mạng anh ấy; đó là tất cả.”

“Anh chàng đó cũng đã gặp không ít khó khăn, huh...”

Subaru để cho bình luận đó, tỏ ra cảm thông với Otto vì lý do nào đó, trôi qua khi cậu nhìn kỹ Garfiel.

cậu ta thấp người, và dù trông có vẻ mảnh mai, nhưng cơ thể của cậu ta lại săn chắc và rắn chắc. Cuối cùng, dáng người của cậu ta không quá khác biệt so với những gì có lý đối với con người, nhưng Subaru không thể tin tưởng nhiều vào quan điểm cá nhân đó. Trước hết, ở thế giới đó, hình dáng và kích thước không tương quan với khả năng thể chất. Dù sao thì, ngay cả Rem, với khung người nhỏ bé của cô ấy, cũng có thể vung vẩy một quả cầu sắt.

Do đó, vào thời điểm đó, Subaru đã có một suy nghĩ khác hướng tới lưng của Garfiel.

“—Đã bao lâu rồi kể từ khi cậu gặp Frederica?”

Khi câu nói đột ngột cắt ngang, đôi vai của Garfiel giật mình một cách rõ ràng.

cậu đã xác nhận rằng Frederica và Garfiel là chị em ruột. cậu cũng đã nghe từ những người liên quan rằng mối quan hệ của họ không hòa hợp.

Chỉ là, cậu gần như không hiểu gì về lập trường của Frederica đối với Thánh Địa. Ít nhất, cô ấy đã tham gia vào một cuộc đấu tay đôi sinh tử với Elsa. Khả năng Frederica mời Elsa vào biệt thự là con số không— Quan trọng hơn, chắc chắn có một kẻ chủ

 mưu khác mà cậu nên đưa vào danh sách nghi ngờ hàng đầu của mình.

 Vậy nên, vì nhiều lý do khác nhau, Subaru có thể coi Frederica như một đồng minh ở mức độ rất đáng tin cậy—

“…Và tại sao tôi lại phải nói chuyện với ai đó như cậu về một thứ như thế này?”

“Tôi chỉ nghĩ rằng hỏi thử xem. Nếu tôi hỏi, có lẽ cậu sẽ cho tôi câu trả lời.”

“Hả! Tôi nghĩ rằng tôi đã nói về chuyện đó với cậu sáng nay rồi. Người đó không liên quan đến ai ở đây cả. Cô ấy đã rời khỏi nơi này. Không liên quan chút nào.”

“Ừ, về chuyện đó.”

Subaru nhặt lại lời của Garfiel, người đã nhai và nhả ra điều đó mà không quay về hướng của cậu. Từ khi cậu biết mối quan hệ giữa Frederica và Garfiel, điều đó không ngừng kéo cậu lại.

“Garfiel, tôi biết cậu và Frederica là anh em ruột.”

“…Chết tiệt, có người nhiều chuyện rồi. Là thằng khốn nào đó, hoặc có thể là Ram?”

“Không phải là điều gì đáng để giấu giếm, đúng không? Hơn nữa, nhờ vậy mà giờ tôi mới thắc mắc một điều. Nếu cậu và Frederica là anh em ruột, thì Frederica cũng phải là người lai chứ. Vậy tại sao cô ấy lại ở ngoài?”

“...”

Rào chắn bao phủ Thánh Địa giam cầm những người mang dòng máu lai—những người gọi là “lai”—bên trong.

Theo đó, Emilia, Garfiel, và những người khác bị giam cầm bởi rào chắn, và chính vì để tìm kiếm sự giải thoát khỏi điều này mà kế hoạch thách thức Thử Thách đã được vạch ra. Ít nhất, đó là cách mà lời giải thích của Ryuzu miêu tả nó.

Vì vậy, thật kỳ lạ khi Frederica, người có quan hệ huyết thống với Garfiel, lại không bị giam cầm bởi rào chắn.

“Việc cô ấy không bị giam cầm có nghĩa là có một lỗ hổng nào đó. Nếu cậu biết về điều đó, cậu có thể nói cho tôi biết không?”

“Và nếu tôi nói cho cậu thì sao? Rào chắn sẽ không mở ra trừ khi Thử Thách bị đánh bại. Điều đó sẽ không thay đổi.”

“Tôi chỉ muốn biết thôi. Nếu tôi biết, các lựa chọn của chúng ta sẽ tăng lên. Tôi là kiểu người muốn nhồi nhét mọi thông tin vào đầu để tìm cách vượt qua mọi chuyện.”

“…”

Trong thời gian họ nói chuyện, Garfiel không bao giờ quay lại, vì vậy Subaru không thể đọc được cảm xúc của cậu ta. Chỉ có cảm giác đè nén mà lưng của cậu ta truyền tải cho Subaru biết rằng biểu cảm trên khuôn mặt của cậu ta không phải là một biểu cảm dễ chịu. Tuy nhiên, việc Garfiel, một người có tính nóng nảy, không cắt ngang cuộc trò chuyện có nghĩa là cậu ta không chắc chắn— Suy nghĩ đó có lẽ là do thiên kiến của Subaru.

“…Đến nơi rồi.”

Thay vì trả lời trực tiếp Subaru, Garfiel nói khi đẩy sang một bên những dây leo chặn đường của mình. Trong suốt cuộc trò chuyện của họ, cặp đôi đã tiếp tục đi, dường như đã đến đích trước khi Subaru có thể nhận được câu trả lời cho câu hỏi của mình.

Nói vậy, để lại cuộc đối thoại hiện tại với một kết thúc mơ hồ khiến Subaru gặp rắc rối, nhưng—

“—Cậu có thể đừng chọc tức cậu Gar quá nhiều không, cậu Su?”

Subaru mở miệng, nhưng trước khi cậu có thể nhấn mạnh yêu cầu một câu trả lời, một giọng nói trẻ con vang lên hướng về phía cậu. Khi cậu nhìn, cậu có thể thấy có một khoảng trống trong rừng phía sau những dây leo mà Garfiel đang đẩy ra.

Nơi này, một cảnh tượng tự nhiên với ánh sáng từ mặt trăng tàn và những ngôi sao rơi xuống, tạo ra một không khí huyền ảo, gần như siêu thực. Cô gái xinh đẹp đứng dưới ánh trăng và ánh sao chỉ làm tăng thêm cảm giác đó.

“…Nhưng tôi sẽ nói rằng vẻ bề ngoài của cô quá trẻ để là gu của tôi.”

“Đối với một cậu bé, cậu có một cái lưỡi khá độc ác. Cậu đang cố gắng cạnh tranh với cậu Ros để giành danh hiệu Đứa trẻ ít quyến rũ nhất sao?”

“Thôi nào, điều đó quá xa rồi. Không từ bỏ sự quyến rũ chính là một trong những nét quyến rũ của tôi mà.”

Subaru nở một nụ cười gượng gạo trước những đánh giá khắc nghiệt khác nhau, khi cậu bước vào khu trống dưới ánh trăng. Nếu chỉ đối mặt với Garfiel, hạ thấp cảnh giác có vẻ là một động thái không tốt nhưng—

“Nếu có một người bảo lãnh với anh ấy, thì đó là một câu chuyện khác, huh.”

Garfiel khẽ tặc lưỡi với vẻ bĩu môi, cắt ngang Subaru và tiến thẳng đến trung tâm khu trống. cậu ta đi đến bên cô gái đứng ở đó—người cá nhân thoáng qua gọi là Ryuzu. Subaru mỉm cười một chút khi cả hai đứng ở những vị trí dường như đã được sắp xếp trước, nhưng đó là khi cậu cảm thấy có điều gì đó không ổn.

Trang phục của Ryuzu không phải là bộ đồ đen mà cô mặc tại nhà trọ, mà là một chiếc áo choàng trắng có mũ trùm đầu.

“Ừm, Ryuzu, cô đã thay đổi trang phục sao?”

“Đây là một thời gian khó khăn đối với người ở tuổi tôi, cậu thấy đấy. Thật không may, tôi không phải là một con cú đêm như cậu, cậu Su…”

“Tôi xem anime khuya nên tôi không gặp khó khăn gì, nhưng… cô muốn gặp tôi, Ryuzu?”

“Tôi không phiền nếu cậu hiểu như vậy. Cậu Gar đang làm người hộ tống của tôi.”

Khi Ryuzu gật đầu dường như xác nhận, Garfiel đứng yên, khoanh tay. Nhắm một mắt lại, thái độ của cậu ta dường như báo hiệu rằng cậu ta sẽ không can thiệp, Subaru nhẹ nhàng ngẩng mặt lên.

Trên đầu, một cơn gió nhẹ thổi qua. cậu nghe thấy tiếng lá cây rung lên, và những ngôi sao lấp lánh trên bầu trời trong xanh phía trên.

“…Đây là một nơi tuyệt vời. Nó giống như một căn cứ bí mật trong rừng.”

“Chỉ là một cánh đồng trống. Nó quá trống trải để được gọi là một căn cứ, phải không? …Mặc dù có lẽ đó là lý do tại sao tôi cảm thấy thoải mái ở nơi này.”

“Dù sao thì, đây là một nơi thư giãn đối với cô, Ryuzu? Có vẻ như chúng ta hòa hợp khá tốt chỉ sau nửa ngày để cô mời tôi đến một nơi như thế này. Có vẻ như tôi đã gần có cơ hội để cô tiết lộ bí mật của mình?”

“Cậu đang nói với tâm trạng khá tốt đấy.”

Với một vẻ mặt trung tính, và chỉ có cách chọn từ ngữ cho thấy tuổi tác của mình, Ryuzu nhẹ nhàng trong cuộc trao đổi. Nói vậy, Subaru và hai người họ đã trải qua một khoảng thời gian hoàn toàn khác. Xem xét chỉ mới nửa ngày trôi qua đối với Ryuzu và Garfiel, thật quá lạc quan khi nghĩ rằng họ đã mở lòng với cậu. Chắc chắn phải có một lý do nào đó đằng sau hành động của họ.

“…Là do tính khí thất thường của Garfiel…kết thúc bằng việc giảm bớt nghi ngờ của anh ta về tôi…có lẽ?”

Đó là tất cả những gì cậu có thể nghĩ đến như là nguyên nhân cho sự thay đổi trong phản ứng của Garfiel.

Garfiel đã thay đổi mỗi lần, nhưng mỗi lần thay đổi theo chiều hướng xấu đã thực sự đặt Subaru vào tình thế khó khăn. Lần này mọi thứ đang đi đúng hướng. Nếu đúng như vậy, cậu muốn nhận được sự đáp lại phù hợp với khoản đầu tư của mình.

“Dù sao thì, tôi cũng vui vì chúng ta đang có một cuộc trò chuyện có ý nghĩa…một cuộc đấu thân thiện trước khi diễn ra cuộc chiến ngôn từ với Roswaal sắp tới.”

“Gánh nặng mà cậu Ros gánh chịu là rất nặng nề. Thôi thì, tôi đoán tôi sẽ cố gắng hết sức để đáp ứng mong đợi của cậu.”

Ryuzu nói với sắc thái của một nụ cười đau đớn khi cô vỗ nhẹ vào hông mình. Tự nhiên, Subaru không nghĩ rằng cô cần phải đóng vai một bà già đến mức đó, nhưng cậu để sang một bên và đưa ra một vấn đề khác để thảo luận. Cụ thể là—

“Trước đó, tôi đã hỏi Garfiel câu hỏi này, nhưng có lẽ cô có thể trả lời, Ryuzu?”

“…Lý do Frederica có thể rời khỏi Thánh Địa, phải không

? Cậu đã nghe điều này từ cậu Gar rồi, nhưng cậu dự định sẽ làm gì với thông tin đó, cậu Su?”

“Tôi không nghĩ câu trả lời của mình sẽ thay đổi, cụ thể là tôi sẽ suy nghĩ về điều đó sau khi nghe. Nhưng…có lẽ thế này?”

Frederica, người đã thoát khỏi rào chắn bằng cách sử dụng một ngoại lệ nào đó, không có dấu hiệu gì đặc biệt cho thấy cô bị bất kỳ hình phạt nào từ điều đó. Nếu có thể tạo ra một lỗ hổng mà cậu có thể áp dụng cho tất cả cư dân của Thánh Địa, thì…

“Tôi sẽ sử dụng điều đó để đưa tất cả người dân của Thánh Địa ra ngoài rào chắn. Ban ngày nó bị từ chối vì sẽ khiến người ta trở thành những vỏ bọc vô hồn, nhưng nếu điều này có tác dụng, thì không cần phải tham gia Thử Thách, đúng không?”

“Theo lý thuyết, có lẽ. Tuy nhiên, Thử Thách rất cứng đầu. Tránh né nó là…”

“Tôi không muốn để Emilia tham gia Thử Thách. Đó hoàn toàn là tôi ích kỷ thôi.”

“…”

Khi Subaru nhẹ nhàng gãi má và trả lời như vậy, Ryuzu nhíu mày lo lắng.

Bị giày vò bởi quá khứ, Emilia sẽ tiếp tục đối mặt với Thử Thách và chịu đựng, không thể vượt qua nó. Ít nhất, Subaru biết điều đó sẽ tiếp tục trong vài ngày, nếu không muốn nói là lâu hơn.

“Từ những gì tôi thấy, tôi thực sự không nghĩ cô ấy có thể vượt qua quá khứ của mình. Vì vậy, tôi không muốn để cô ấy làm điều đó.”

“Về mặt Thử Thách, có lẽ đó là điều tốt nhất. Nhưng một người không thể chọn thời điểm và hoàn cảnh cho những rắc rối của mình. Những ngày bình yên không nhất thiết là định mệnh sẽ tiếp tục. Một người không thể chạy trốn khỏi việc đối mặt với những rắc rối của mình mãi mãi…”

“Tôi không nói về mãi mãi. Tôi đang nói về việc rút lui để chuẩn bị cho việc đối mặt đúng cách…một trong những cuộc rút lui chiến lược như họ gọi. Ryuzu, như cô đã nói, có những lúc bạn phải đối mặt với rắc rối trên mặt trận bất lợi…nhưng chẳng phải một người nên cố gắng hết sức để không phải làm vậy sao?”

Khi Ryuzu tiếp tục lời giải thích của mình, Subaru đáp lại lời của cô để biện minh cho việc chạy trốn. Đó là vì, ít nhất, Subaru không nghĩ rằng có gì đáng xấu hổ khi quay lưng lại với một điều gì đó. Hơn nữa, nếu, chẳng hạn, Emilia quay lưng lại với những rắc rối hiện tại của mình, thì hoàn toàn không có cách nào để điều đó đủ để kết thúc cô ấy.

“Dù không phải bây giờ, nhưng chắc chắn một ngày nào đó Emilia sẽ có thể đối mặt với quá khứ của mình. Thử Thách đã khiến cô ấy nhớ lại những chuyện đó. Vì vậy, Emilia phải đưa ra một lựa chọn, hoặc là vượt qua nó hoặc là quên đi nó. Trong trường hợp này, vai trò của tôi là loại bỏ càng nhiều chướng ngại vật trên con đường của cô ấy càng tốt.”

“…Dù có cố gắng chạy trốn, người ta cũng không bao giờ có thể thoát khỏi những thời khắc khó khăn nhất.”

“Tôi nói điều này vì tôi hoàn toàn tin rằng cô ấy có thể vượt qua mà không cần phải chạy trốn.”

Subaru mỉm cười khi nói những lời đó, dù cậu không biết liệu đó có phải là kết luận phù hợp cho cuộc trò chuyện hay không. Khuôn mặt cười của cậu, với hàm răng lộ ra, dường như để lại ấn tượng sâu sắc nào đó đối với Ryuzu, khi cô ấy khẽ nheo mắt lại. Có lẽ người già, dù không nhìn như vậy, đang cười nhạo chủ nghĩa lý tưởng của tuổi trẻ.

“—Bà già, bà có gu tệ lắm đấy.”

Người nói ra những lời thẳng thừng đó là Garfiel, đứng đó với hai tay khoanh lại, im lặng từ lúc Subaru kiểm tra lần cuối. cậu ta mở mắt ra, ánh mắt mà trước đó cậu ta đã giữ nhắm, liếc nhìn người trưởng lão trẻ ngay bên cạnh mình và nói,

“Tôi nói với bà rồi mà. Nó giống như Gaddgii Guaddzeadd ẩn sĩ.”

“Tôi biết ơn, nhưng như mọi khi, tôi không hiểu chút nào về những gì cậu đang nói với tôi.”

“Điều mà Cậu Gar muốn nói là, không có lỗ hổng thuận lợi nào cả. Tôi đã sai khi để cậu nhảy đến những kết luận như vậy, đó là một thói quen xấu của người già.”

Giải mã câu nói bí ẩn đó, Ryuzu xoay một lọn tóc hồng quanh ngón tay. Nghe lời đáp của cô ấy, Subaru nhìn cô với vẻ mặt đòi hỏi một lời giải thích chi tiết hơn.

“Cuối cùng, vì Frederica là ngoại lệ nên cô ấy mới có thể ra ngoài rào chắn. Cô ấy không đáp ứng điều kiện để bị rào chắn giam cầm. Do đó, cô ấy có thể rời đi. Chỉ đơn giản là vậy thôi.”

“Điều kiện để bị rào chắn giam cầm? Có điều gì khác ngoài việc mang dòng máu lai không?”

“Không, không có gì khác. Đó là điều kiện duy nhất để bị rào chắn giam cầm. Không có ngoại lệ nào khác.”

Mặc dù Subaru đang suy ngẫm về câu nói vòng vo đầu tiên của cô ấy, nhưng Ryuzu lại đưa ra một câu nói còn vòng vo hơn khiến cậu phải nhíu mày. Giải mã những lời nói của cô ấy, điều kiện của rào chắn bao quanh Thánh Địa không thay đổi. Nói cách khác, không phải vấn đề nằm ở rào chắn; mà vấn đề nằm ở Frederica. Để điều đó trở thành sự thật, nghĩa là Frederica không bị rào chắn bắt giữ…

“Điều đó có nghĩa là Frederica không phải là người lai?”

“Chính xác hơn, rào chắn xác định dòng máu lai dựa trên ‘độ dày’ của máu. Nếu ai đó mang dòng máu con người và bán nhân loại đậm đặc, họ sẽ bị rào chắn giam cầm. Tuy nhiên…”

“Nếu máu không đậm đặc, như chỉ có một phần tư, thì rào chắn không có tác dụng? Nghĩa là…”

Dừng lại giữa chừng, Subaru nhìn về phía Garfiel. Đôi môi anh ta nhăn lại, và với vẻ mặt chua chát, anh ta nghiến răng và nói, “Đúng vậy,” rồi tiếp tục,

“Tôi và Frederica có cha khác nhau—Tôi là Garfiel Tinzel. Cô ấy nên gọi mình bằng một cái họ khác.”

Cái họ mà Garfiel chưa bao giờ nhắc đến trước đây đã củng cố suy luận của Subaru. Cái họ mà Garfiel xưng danh chắc chắn khác với cái họ của Frederica, người đã tự giới thiệu với Subaru và những người khác là Frederica Baumann.

“Vậy là máu của Frederica loãng… Đó là lý do tại sao cô ấy có thể ra ngoài rào chắn.”

“Cô ấy là con của một người mẹ là con người và một người cha mang dòng máu lai. Do đó, cô ấy được tự do ra vào khu rừng.”

“Ha! Tự do ra vào? Đừng làm tôi cười!”

Khi Ryuzu gật đầu với vẻ mặt nghiêm trọng và lẩm bẩm, Garfiel gầm lên trong sự khó chịu. cậu ta chạm nắm đấm vào vết sẹo trắng trên trán, đôi mắt màu ngọc bích nheo lại.

“Ra vào cái quái gì chứ. Cô ấy đã không quay lại đây một lần nào trong suốt mười năm, phải không? Frederica đã bỏ rơi nơi này. Đó là lý do tại sao người phụ nữ đó không còn liên quan gì đến nó nữa.”

“Cậu Gar…”

Garfiel phun ra những lời đó, rồi tránh ánh mắt với vẻ mặt cay đắng. Anh chàng cúi lưng xuống, làm giảm chiều cao vốn đã ngắn của mình, và Ryuzu vươn người ra và vỗ mạnh vào vai cậu ta một cái.

Sau đó, Ryuzu quay lại hướng Subaru và nói tiếp.

“Chuyện là vậy đó. Tôi xin lỗi vì đã kéo dài một cuộc trò chuyện vô ích.”

“…Không sao đâu. Điều đó chắc chắn loại bỏ một lựa chọn, nhưng ít nhất nó cũng tốt hơn việc giữ một lựa chọn không thể sử dụng. Nhưng cuối cùng thì vẫn là Thử Thách, huh?”

cậu không thể nói rằng mình không thất vọng. Nhưng những lời cậu vừa nói cũng không hoàn toàn là để tự an ủi bản thân. Việc biết thêm về tình hình phức tạp giữa Garfiel và Frederica không hề gây bất lợi gì.

Nhưng sau khi đi vòng qua vấn đề đó, cuối cùng cậu lại quay trở lại chủ đề mà họ đã bắt đầu.

Vượt qua Thử Thách là điều cần thiết để giải phóng Thánh Địa—khi nhận ra điều đó, cậu có cảm giác như Số Phận vô hình đang cười nhạo mình.

Tuy nhiên, lần này sẽ không kết thúc với việc Số Phận cười vào mặt cậu.

“Ryuzu, Garfiel. Thực ra, tôi có một đề nghị.”

“…Đề nghị, nghĩa là gì?”

“Tôi cần nói chuyện với Roswaal, và tôi cũng cần sự đồng ý của Emilia cho chuyện này nữa… nhưng tôi sẽ nói chuyện với hai người trước. Đây là một vấn đề thực sự quan trọng, vì vậy tôi rất mong hai người không nói về nó với bất kỳ ai khác.”

Chạm ngón tay lên môi mình, Subaru cầu xin Garfiel và Ryuzu. Lời mở đầu đó mang đến ánh mắt dò hỏi từ cả hai, nhưng cậu nợ họ ít nhất là lời cảnh báo trước như vậy.

“…”

Lần trước, cuộc tấn công vào dinh thự đã chứng minh sự vô tội của Frederica. Tuy nhiên, cô ấy vẫn chưa tiết lộ kẻ chủ mưu đứng sau việc dịch chuyển tức thời. Frederica không biết về sự tồn tại của những “kẻ khủng bố,” nhưng thật khó để nghĩ rằng kẻ thao túng không liên quan đến phe đó.

Do đó, nếu đề xuất của Subaru bị rò rỉ, điều đó sẽ tạo ra một khe hở mà kẻ chủ mưu có thể lợi dụng. Vì lý do đó, cậu muốn tiết lộ thông tin này chỉ cho hai đại diện của Thánh Địa với sự tin tưởng tuyệt đối.

“Các người có thể hứa với tôi điều đó không?”

“Một lời hứa, cậu nói? Chẳng phải cậu đã nói rằng đó là một từ ngữ khó khăn đối với cậu, Cậu Su?”

“Hoàn cảnh khác nhau đã khiến tôi ngày càng ghét những thứ như hiệp ước hay lời thề, đúng vậy. Nhưng lời hứa thì khác. Có người đã thuyết phục tôi rằng đó là những thứ mà người ta phải giữ gìn, vì vậy… Cả hai người, làm ơn.”

cậu không bận tâm nếu đó chỉ là một lời hứa bằng miệng. Subaru tin tưởng rằng cả hai sẽ không từ chối.

Đối với Subaru, người đang tìm kiếm lời hứa đó, cả hai đều im lặng trong một khoảng thời gian. Nhưng thay vì Garfiel không nói lời nào, Ryuzu thở dài một cách đầy kinh nghiệm và gật đầu.

“Được rồi. Như cậu muốn, chúng tôi sẽ không nói về nó với người khác. Hãy nói những gì cậu muốn.”

“Một sự giúp đỡ lớn. Cảm ơn.”

Cảm ơn Ryuzu vì sự đồng ý của cô ấy, Subaru cũng chuyển ánh mắt về phía Garfiel. cậu ta vẫn im lặng, nhưng không phản đối. Nhận thấy thái độ của cậu ta là sự chấp nhận, Subaru tiếp tục.

“Tôi muốn nói về

 Thử Thách. Khi tôi nói trước đó rằng tôi không muốn Emilia tham gia, tôi đã nói thật. Tôi muốn cả hai người chấp nhận điều đó.”

“À? Không đời nào. Nếu Công chúa không tham gia thì rào chắn sẽ thế nào đây? Dù có khóc vì sợ những câu chuyện cũ đi chăng nữa, rào chắn cũng sẽ không nhượng bộ…”

“Tôi hiểu điều đó. Vì vậy, tôi sẽ tham gia Thử Thách thay cô ấy— Thế nào?”

“…”

Khi Garfiel nhe răng, Subaru ngắt lời cậu ta và đưa ra quân bài của mình.

Những gì cậu ta nói khiến mắt Garfiel mở to, và dù Ryuzu vẫn giữ vẻ mặt trung lập, nhưng dường như má cô hơi cứng lại. Đối mặt với phản ứng của hai người, Subaru giải thích những gì đã xảy ra tại lăng mộ.

“Khi tôi vào lăng mộ để giúp Emilia, tôi đã an toàn trở ra, đúng không? Đó là vì tôi có đủ điều kiện để tham gia Thử Thách… và quan trọng hơn, vì tôi đã vượt qua Thử Thách.”

“Cậu đã vượt qua Thử Thách…?!!”

cậu đang tái hiện lại cuộc trò chuyện mà họ đã có sau khi mang Emilia đến nơi cư trú của Ryuzu. Lần đó, Garfiel cũng đã ngạc nhiên tương tự trước điều kiện của Subaru.

Do đó, Subaru cũng đoán trước được phản ứng sẽ đến từ Ryuzu, người đang đứng ngay bên cạnh cậu.

“Cô đang nghĩ rằng điều này sẽ làm mọi thứ trở nên phức tạp, phải không Ryuzu?”

“Tôi không thể phủ nhận một từ nào, chứ đừng nói đến cả câu. Tuy nhiên, tôi hiểu những gì cậu đang nói, Cậu Su.”

Không giống như Garfiel, người vẫn chưa hết ngạc nhiên, Ryuzu dường như đã nhanh chóng tiếp thu tác động. Dù vậy, cô ấy dường như đang suy nghĩ về nhiều điều khi Garfiel nhìn cô ấy với đôi mắt bối rối.

Đó là một ánh nhìn dường như đang tìm kiếm một sự phán xét. Nhận thấy điều đó, Ryuzu thở ra nhẹ nhàng.

Và rồi—

“Cậu Su trẻ, tôi cũng có điều quan trọng cần nói với cậu.”

“Gì vậy?”

“Đó là, ngay tại đây và ngay lúc này, tôi phải yêu cầu cậu giữ bình tĩnh, cậu Su.”

“Hả?”

Đồng ý? Hay không?

Subaru không nhận được câu trả lời nào ngoài những từ đó, khiến cậu hoàn toàn không hiểu rõ những lời nói đang khiến màng nhĩ của cậu rung lên. Không, không phải là cậu chậm hiểu, mà chỉ là cậu không hiểu đúng lúc.

Dù sao thì—

“—G, uu?!”

“Đừng giãy giụa, được chứ? Nếu không tôi sẽ phải làm cậu đau thêm thôi.”

Khi Subaru đứng yên, chính Garfiel là người nắm lấy cổ cậu, nhấc bổng cậu lên.

Garfiel sử dụng sức mạnh phi thường của mình để nâng Subaru lên, để cho đôi chân của Subaru lơ lửng trên không, và bàn tay cậu ta bóp cổ Subaru mạnh đến mức cậu khó mà thở nổi.

“K, a, ku…na, a…!”

“‘Tại sao,’ cậu có vẻ muốn hỏi. Tuy nhiên, tôi không yêu cầu sự tha thứ của cậu.”

Ryuzu từ từ lắc đầu từ bên này sang bên kia, dường như có chút cô đơn khi nói ra những lời này.

cậu không hiểu lý do tại sao. Tại sao đột nhiên lại xảy ra hành động bạo lực này—

“Tôi sẽ giữ lời hứa của mình. Tôi sẽ không nói với ai— Điều này, tôi thề trên danh nghĩa Ryuzu Shima.”

Cô ấy trở nên xa cách. Cả những gì Ryuzu đang nói và giọng nói cô ấy dùng để nói chúng.

Thay vào đó, tâm trí của cậu tập trung vào hơi nóng từ bàn tay của Garfiel, tan biến giữa ranh giới giữa thực tại và giấc mơ.

Như thể những sợi dây đang giữ cậu đứng thẳng bị đứt từng sợi một— cậu đã sai ở đâu?

Trong bóng tối, vẫn không hiểu gì, tâm trí của Subaru lật ngược và rơi xuống.

---

Điều đầu tiên lôi kéo tâm trí của cậu là âm thanh lặp đi lặp lại của những giọt nước.

“ ”

Những giọt nước rơi đều đặn, nhịp nhàng, âm thanh đó, trong không gian im lặng, giống như một tiếng ồn ào náo loạn. Theo ảo giác đó, não bộ đang ngủ của cậu bắt đầu hoạt động trở lại, và cậu cảm nhận rõ ràng dòng máu chảy khắp cơ thể mình. Khi dòng máu chảy qua, cậu cảm nhận rõ sự tê buốt ở tay và chân, và khi cậu cố gắng cử động—cậu không thể.

“ ?!!”

Đó là khoảnh khắc tâm trí của cậu tỉnh lại ngay lập tức, và Subaru lấy lại ý thức về bản thân. Đồng thời, cậu xác nhận lại những điều không tự nhiên: cậu không thể nhìn thấy thế giới mà đáng lẽ cậu có thể thấy, và những chi của cậu mà đáng lẽ có thể di chuyển, giờ không thể.

—Phải chăng mắt cậu đã bị hủy hoại, và tay chân bị chặt đứt?!

Những khả năng tồi tệ nhất dâng lên trong tâm trí cậu, nhưng trước khi cậu có thể tuyệt vọng vì kết luận vội vàng đó, cậu nhận ra cảm giác áp lực đè nặng trên đầu mình.

Cảm giác chặt chẽ mà cậu cảm thấy quanh cả hai mắt có lẽ là một chiếc khăn bịt mắt. Tương tự, tay và chân cậu có lẽ bị trói để không thể cử động.

cậu cảm nhận được mu bàn tay mình bị trói, cổ chân cũng bị buộc chặt.

Và có một cái bịt miệng trong miệng cậu. Tại thời điểm đó, cậu buộc phải hiểu, dù muốn hay không—cậu đã bị bắt giữ.

“ ”

Dù bị lúng túng trước tình huống đột ngột, Subaru sử dụng não bộ của mình để cố gắng hiểu tình huống hiện tại.

Trừ khi điểm quay lại bằng cái chết đã thay đổi, cậu sẽ bắt đầu lại tại cùng một điểm khởi đầu: căn phòng đá trong ngôi mộ. Nói cách khác, hoàn cảnh hiện tại của cậu không liên quan gì đến việc Quay Lại Từ Cái Chết. Vì vậy, nó có liên quan đến các sự kiện đã xảy ra ngay trước khi cậu bị bất tỉnh—

“ ”

cậu đã tiến vào khu rừng cùng Garfiel, và trong khi đang trò chuyện với Ryuzu, cậu đã bị tấn công—

“—Xem ra cậu vừa tỉnh dậy. May mắn thật đấy.”

Điều đó xảy ra ngay sau khi ký ức của Subaru quay lại, cho phép cậu nắm bắt tình huống hiện tại.

Một giọng nói từ phía trên vang xuống, gần như thể nó đã chờ đợi đúng khoảnh khắc đó. Subaru, nằm úp bụng trên sàn, ngẩng đầu lên, và dù không thể nhìn thấy, cậu có thể đoán được vị trí của người kia khi gọi ra.

“A—i—u…”

“Không chắc cậu đang nói gì, nhưng có lẽ là tên tôi. Đợi chút. Tôi sẽ tháo cái bịt miệng ngay bây giờ. Tôi nói trước, không có ích gì khi kêu cứu đâu.”

cậu nghe thấy tiếng bước chân tiến lại gần. Ai đó ngồi xuống bên cạnh cậu, đặt tay lên miệng Subaru. Bàn tay tháo cái bịt miệng buộc chặt, giải phóng hàm và lưỡi của Subaru.

“Xong rồi…”

“—Ai đó!! Tôi ở đây!! Cứu tôi với!!”

“Gah?! Tại sao cậu lại la lên!!”

Khi Subaru phá vỡ sự ngăn cấm ngay lập tức sau khi anh được tự do, hàm của anh bị kẹp lại bằng sức mạnh. Xương gò má của anh kêu cót két dưới sức ép của Garfiel. Subaru cố gắng không rên rỉ vì đau khi anh nói, “Có… người bị bắt làm tù nhân mà không kêu cứu sao…!”

“Hét lên vì tức giận hay la lên cũng chẳng ích gì. Đây là một nơi ẩn náu, không ai trong Thánh Địa sẽ đến. Dĩ nhiên, nó cũng không gần khu định cư đâu. Nhìn này, giữ yên lặng hoặc tôi sẽ bịt miệng cậu lại.”

Ngay gần, Garfiel va trán vào Subaru, người có lẽ đang bị bịt mắt, trong khi đưa ra cảnh báo. Subaru hít thở gấp gáp, nhận thấy lời nói của Garfiel ám chỉ rằng ngay cả khi cậu có vùng vẫy, cũng sẽ không ai đến giúp cậu.

“Có vẻ như cậu sẽ nghe lời bây giờ. Tôi không muốn làm đau cậu đâu.”

cậu ta tặc lưỡi, và sự thù địch phát ra từ Garfiel đâm vào cậu. Bị nhấn chìm trong đó, Subaru nghiến răng, vẫn cần phải hỏi về mục đích thật sự của Garfiel.

Tại sao Garfiel lại bắt giữ Subaru? cậu phải hỏi, và điều đó cũng áp dụng cho những gì Ryuzu đang nghĩ.

“…Trước hết, tôi có thể hỏi đây là đâu, cụ thể là ở đâu không? Tôi muốn dùng nó làm tham khảo khi tôi trốn thoát.”

“Ha!! Cậu thật bình tĩnh! Tôi tưởng cậu sẽ run lên vì sợ. Tôi nghĩ tốt hơn một chút về cậu rồi đấy.”

“Đó là vì gần đây tôi đã học được rằng việc răng va vào nhau chẳng có ích gì. Tôi sẽ mở rộng các câu hỏi từng chút một cho đến khi khiến cậu trả lời… Tôi đã ngủ bao lâu rồi?”

“…Điều đó, tôi có thể trả lời. Khoảng nửa ngày. Hiện giờ là giữa thời gian Hỏa.”

Với Subaru đang đàm phán từ lòng bàn tay của mình, Garfiel hạ giọng khi trả lời.

Với trạng thái dạ dày của cậu, cậu có thể tin rằng đã nửa ngày trôi qua.

Nếu đó là sự thật, bên ngoài, chắc hẳn Emilia đã nhận ra sự vắng mặt của Subaru và bắt đầu lo lắng, nhưng—

“Tôi tự tin rằng tôi đủ nổi bật để không ai quên tôi trong nửa ngày. Làm sao cậu có thể lừa được mọi người?”

“Đó không phải là vấn đề mà cậu cần phải lo lắng. Cậu có một điều gì đó quan trọng hơn cần phải lo lắng— Hoặc, có lẽ cậu không?”

Đột ngột, giọng của Garfiel trở nên nghiêm trọng hơn. Đằng sau tấm bịt mắt, Subaru nhíu mày.

Sức mạnh trong lời nói của Garfiel lúc đó có gì đó… không ổn. Chúng mang theo sự thuyết phục, sự chắc chắn. Garfiel chắc chắn về điều gì đó về Subaru, nhưng Subaru không hề biết đó là gì.

Do đó, lời nói hiện tại của Garfiel cảm thấy rất không đúng với Subaru.

“Đừng giả vờ ngu ngốc nữa. Đâu rồi cái tinh thần anh hùng của cậu, hả?”

“…Xin

 lỗi, nhưng tôi thực sự không biết cậu đang nói gì. Nếu cậu có điều gì chống lại tôi, cậu có thể nói thẳng ra không? Giống như Ram ấy.”

“Nói móc rẻ tiền đấy, chết tiệt— Và tôi thì rất thích những lời nói móc rẻ tiền.”

Phun ra một hơi thở mạnh, Garfiel nắm cổ áo Subaru và nhấc bổng cậu lên.

Subaru vẫn không thể cử động khi lưng cậu bị ép vào bức tường lạnh lẽo, cứng rắn. cậu vẫn ở tư thế đó khi cảm thấy thứ gì đó sắc nhọn—có lẽ là một trong những móng vuốt của Garfiel—đang chạm vào cổ họng cậu.

“Không sợ chết, hả. Các người đều nổi tiếng là những kẻ đầu óc không bình thường, cậu biết đấy.”

“Đ—ợi đã… Điều này thật sự không hợp lý… Cậu đang buộc tội tôi… gì…?”

“Đừng giả vờ ngu ngốc!! Với lượng ám khí đó phát ra từ trong cơ thể cậu, cậu muốn nói rằng cậu không biết à? Nghĩ rằng cái cớ đó sẽ có tác dụng sao?—Không đời nào, Đồ Tín Đồ Phù Thủy!!”

“ H—uh?”

Chiếc móng vuốt mạnh mẽ ấn vào, và cổ họng của Subaru bị rách nhẹ. Có một cơn đau nhói, và cậu cảm nhận được máu đang chảy ra từ vết thương, nhưng Subaru không có tâm trí để quan tâm đến nỗi đau đó.

Sự ngạc nhiên và tác động lớn hơn tất cả ập vào não Subaru, vượt quá sự hiểu biết của cậu.

“Mùi của cậu đã đậm đặc từ khoảnh khắc cậu bước ra khỏi lăng mộ.

Nhưng... đôi khi ngay cả những người bình thường cũng có mùi miasma đậm đặc. ‘Pitero đáng ngờ đã được tha bổng.’ Vì vậy, tôi không định làm gì cậu... nhưng rồi cậu lại nhận lấy Thử Thách cho Công Chúa, hử?”

“...”

“Điều đó thật nực cười. Ai mà đi theo những lời vô tâm như của cậu, đồ ngốc!!”

“Vô tâm...?”

“Đúng thế. Cậu đã dùng những từ ngữ hoa mỹ, viện cớ này lý do nọ, nhưng ở đâu trong thái độ đó có sự quan tâm đến Tiểu Thư Emilia, hả? Cậu có cùng ánh mắt như kẻ tôi ghét nhất. —Cậu có ánh mắt không thấy gì cả, ngoài bản thân mình.”

Subaru muốn hét lớn lên rằng đây chỉ là một sự hiểu lầm lớn. Nhưng cảm xúc sâu thẳm mà cậu cảm nhận được ngay sau khi Quay Lại Từ Cái Chết—vì thực tế rằng cậu đã đặt sự nhẹ nhõm của mình lên trên việc xác định rằng mình đã Quay Lại Từ Cái Chết trước khi nghĩ đến Emilia—khiến cậu không thể phủ nhận nghi ngờ của Garfiel.

Hơn nữa, những lời đau đớn mà cậu đã ném ra làm cậu nhớ lại một sự kiện trước đây: một tình huống trong quá khứ rất giống với cảnh hiện tại—

“M-miasma của Phù Thủy từ cơ thể tôi...?”

“Đúng vậy. Đừng có mà giả vờ như cậu không biết. Trường hợp của cậu rất tệ.”

“...Và khi tôi... bước ra khỏi lăng mộ, nó càng đậm đặc hơn...?”

Nó đã thay đổi bởi vì cậu đã tham gia Thử Thách—không, bởi vì cậu đã Quay Lại Từ Cái Chết. Trong quá trình được hồi sinh bởi sức mạnh của Phù Thủy, màu sắc và mùi của nó ngày càng đậm đặc khi nó quấn quanh sự tồn tại của Subaru.

—Rem đã gọi nó là hương thơm...

“Mùi hương còn sót lại của Phù Thủy...!”

“Haha!! Một cái tên thú vị. Đó là mùi của một Phù Thủy hôi thối!!”

Ngay sau khi cậu thốt ra lời, Garfiel mạnh bạo ném Subaru xuống sàn.

Không thể tự mình đỡ ngã, Subaru va vai xuống sàn nhà. Cơn đau buồn tẻ làm cậu muốn rên lên, nhưng cậu đã cố nén lại, chửi rủa tình cảnh tồi tệ của mình một lần nữa.

Trước đây, đó đã từng là nguyên nhân khiến Rem nghi ngờ Subaru, và điều này đã khiến cậu phải chết không chỉ một lần.

—Một lần nữa, mùi hương còn sót lại của Phù Thủy lại xuất hiện trước Subaru để cản trở cậu thêm một lần nữa.

“...”

“Cậu muốn vào lăng mộ làm gì? Cậu đang dự tính điều gì? Đây là lăng mộ của Phù Thủy. Chẳng có gì tốt đẹp ở đó cả, đó là điều chắc chắn.”

Mỗi lần cậu quay lại, cậu đều nghĩ rằng sự thay đổi thái độ của Garfiel là do sự thay đổi thất thường. cậu đã sai.

Những thay đổi trong thái độ của Garfiel là do sự thay đổi trong mật độ miasma bao quanh Subaru.

Đó là lý do tại sao, lần đầu tiên, khi miasma xung quanh Subaru là mỏng nhất, cậu ta đã đề xuất Subaru vượt qua lăng mộ, và tại sao, kể từ đó, khi mật độ miasma tăng lên, cậu ta trở nên nghi ngờ rõ rệt với Subaru. Đó cũng là lý do tại sao, lần này, cậu ta đã bị giam vào phòng giam.

—Và đối với Subaru, điều đó có nghĩa là tình hình của cậu tồi tệ đến cực điểm.

“...”

Mối quan hệ của cậu với Garfiel đã xấu đi vì Quay Lại Từ Cái Chết và sẽ còn tồi tệ hơn theo số lần cậu quay lại. Thêm vào đó, với điểm khởi đầu lại là lăng mộ, cậu ta không có đủ thời gian để cải thiện mối quan hệ đó.

Khi họ gặp nhau lần đầu, Rem cũng đã coi Subaru là nguy hiểm vì miasma, nhưng dù vậy, cô ấy vẫn trì hoãn phán xét trong khi tiếp tục theo dõi cậu. Nhưng Garfiel nóng tính sẽ không làm điều đó.

Nếu cậu ta thấy miasma bao quanh Subaru là một mối nguy hiểm, cậu ta sẽ không ngần ngại loại bỏ mối nguy hiểm đó ngay lập tức.

“Ch-chờ đã... nếu đúng như vậy, tại sao cậu lại nhốt tôi ở đây...?”

“Hảhhh?”

“Cậu nói tôi là bất thường... Nếu cậu quyết định rằng nguy hiểm khi để tôi vào lăng mộ, thì... thật kỳ lạ khi cậu nhốt tôi ở đây như thế này. Tại sao cậu không loại bỏ tôi đi...?”

“Loại bỏ cậu! Haha! Chuyện đó sao lại dễ dàng trôi qua đầu cậu như thế!!”

Câu hỏi của Subaru khiến Garfiel thở hắt ra và chửi thề trong sự ghê tởm.

“Nếu tôi có thể, tôi đã làm điều đó rồi. Nhưng không thể làm được.”

“Không thể làm được...?”

“Bởi vì cậu đã làm tốt việc lôi kéo những người khác, đó là lý do. Nếu tôi vội vã và ra tay với cậu, nó sẽ gây ra một vụ nổ như Sự Sụp Đổ của Pháo đài Tesla. Không cảm ơn.”

cậu ta sử dụng một trong những cụm từ bí ẩn thường xuyên của mình, nhưng lần này, Subaru có thể hiểu được nội dung dựa trên những gì đã nói trước và sau đó.

Vụ bùng nổ mà Garfiel sợ hãi là từ việc mọi người phát hiện ra Subaru không an toàn—có thể có nghĩa là Emilia và người dân Làng Earlham nổi loạn chống lại Thánh Địa.

Nhưng việc cậu ta thấy nguy hiểm trong việc đó có nghĩa là—

“Nhà của cậu không mạnh mẽ như cậu mong muốn, hả... Với cậu, tôi là một nguyên liệu nguy hiểm và cũng là cách để giữ họ trong tầm kiểm soát, đúng không?”

“Cậu thật gian xảo, đúng như tôi nghĩ. Nếu không thì cậu cũng sẽ không hành động xảo quyệt như vậy.”

Giọng nói rất gần. Với Subaru trên sàn nhà, Garfiel phải đã cúi xuống và đưa mặt lại gần. cậu ta tiếp tục giữ khoảng cách gần đó khi nắm lấy đầu Subaru và tiếp tục nói.

“Thành thật mà nói, chuyện Thử Thách đã khiến tôi rối bời. Nhưng tôi đã vượt qua tất cả. Không có thay đổi gì ở hàng rào cả. Rõ ràng là cậu đang nói dối.”

“À, cái đó... Thực ra, Thử Thách của lăng mộ có ba phần tất cả.”

“Cậu có gan thật, trong tình cảnh này. Tôi sẽ khen ngợi lòng dũng cảm ngu ngốc của cậu ít nhất.”

“Chắc cậu không tin tôi, hả... Tôi đã hoàn toàn làm rối tung thứ tự của cuộc trò chuyện đó rồi...”

cậu đáng lẽ phải nói về việc mình có đủ điều kiện cho Thử Thách, đã vượt qua nó, và tiết lộ rằng thực sự có nhiều hơn một cánh cổng cần phải vượt qua. Không thể phóng đại khi nói rằng cậu đã tiết lộ điều đó cho một người không tin tưởng theo cách tồi tệ nhất có thể.

“...Điều gì sẽ xảy ra với tôi?”

“Chắc tôi sẽ nói rằng, điều đó phụ thuộc vào Tiểu Thư Emilia. Hiện tại, cậu vẫn bị nhốt. Tôi sẽ đảm bảo rằng cậu không chết... nhưng sao chúng ta không nói chuyện sau khi hàng rào đã sập xuống?”

Nói cách khác, tôi sẽ không giết cậu. Garfiel thông báo về việc Subaru tiếp tục bị giam cầm khiến cậu phải nuốt nước bọt.

Trong khi cậu bị tước mất khả năng di chuyển, nhiều vấn đề khác nảy sinh trong đầu cậu.

—Emilia đang đối phó với Thử Thách, Roswaal đang nghỉ với Ram chăm sóc, Puck không phản hồi, Elsa đang tấn công dinh thự với đồng mưu có thể là Kẻ Điều Khiển Thú, người điều khiển Frederica vẫn chưa lộ diện, Petra sẽ bị nuốt chửng bởi thảm kịch, Rem vẫn đang ngủ trong lúc này, và Beatrice đang nắm giữ cuốn sách ma thuật.

Và trong tất cả những điều đó, Garfiel coi cậu là nguy hiểm vì miasma; Ryuzu đồng ý và đứng về phía Garfiel; cộng thêm người dân Làng Earlham đã sẵn sàng bùng nổ nếu Subaru vắng mặt.

“Hà.”

Chuyện quái gì thế này. Đây là cái quái gì?

 Cái gì có thể—cái gì nên làm, và làm thế nào...?

Cái quái gì mà cậu cần làm để phá vỡ, để đập tan tình huống với quá nhiều trở ngại như vậy?

Ngay từ khi anh bị giam giữ, anh đã rơi vào trạng thái “chiếu tướng”—

“ ?!!”

“—Ồ không đâu.”

Một vật thể lạ được nhét vào miệng Subaru, khiến cậu ta sốc và nôn khan. Nhưng sau khi đã làm điều đó, Garfiel không hề do dự; khi Subaru giãy giụa, cậu ta nhanh chóng điều chỉnh lại cái nút bịt miệng.

Bây giờ Subaru không thể lên tiếng. Và đồng thời—

“Tôi không biết cậu đang nghĩ cái quái gì, nhưng tôi cũng không để cậu tự sát.”

“...”

Khi cậu ta định cắn lưỡi mình, Garfiel đã ngăn cản cậu làm điều đó. Việc bịt miệng đã tước đi sự tự do của hàm; Subaru cũng không thể lau đi nước dãi trào ra từ khóe miệng.

Tự sát, và do đó, Quay Lại Từ Cái Chết, đã bị khóa lại đối với cậu ta.

Garfiel có lý do để giữ cậu sống. Do đó, cậu ta không thể để Subaru chết.

“Điều tôi không thể chịu đựng nhất là thái độ đó.”

“À—i—u...!”

“Không chỉ có miasma— Những ánh mắt đó, chúng giống hệt như tên khốn Roswaal.”

Ném ra những lời đó, Garfiel đá Subaru đang rên rỉ. Subaru lăn trên sàn cứng, đập vào tường, và nằm ngửa sau đó, trong khi tuyệt vọng thở hổn hển hết lần này đến lần khác.

“Hãy để việc ăn uống cho tôi— Và đừng có làm trò gì ngốc nghếch.”

Với những lời đe dọa đó là lời cuối cùng, bước chân của Garfiel dần xa dần.

“Áeeee! À—i—u! Áeeee!!”

Giãy giụa cơ thể, cậu ta hét lên với sự hiện diện đang rời xa. Giọng nói không thể hiểu được của cậu không làm người kia dừng lại.

Giọng nói tuyệt vọng của Subaru tiếp tục rơi vào tai điếc cho đến khi cậu không còn cảm nhận được sự hiện diện đó nữa—

“À—i—uu!!!”

—Đối với Subaru, cuộc sống tù đày tồi tệ nhất đã bắt đầu.

Dòng thời gian trôi qua chậm rãi, từng chút một mài mòn tâm trí của Subaru.

“ ”

Đã mấy giờ trôi qua kể từ khi Garfiel rời đi, và Subaru đã rơi vào trạng thái bị giam cầm hoàn toàn—dù Subaru không chắc chắn rằng đó thực sự là vài giờ, cậu chỉ có thể tự hỏi điều gì đang diễn ra bên ngoài trong Sanctuary.

Nhớ lại cuộc đối thoại với Garfiel, người đã vắng mặt, không có cách nào để tình hình diễn ra êm đẹp.

—Mình đang làm cái quái gì vào lúc này vậy?

Bị bịt miệng nên không thể tự nói chuyện với mình, cậu chủ yếu nuốt nước dãi khi nó rơi xuống và tự trách mình.

Subaru có một núi những trở ngại mà cậu phải vượt qua. Tuy nhiên, chính Subaru lại không thể làm được gì, đang vật lộn như một con sâu khoai tây trong tình cảnh hiện tại.

“ ”

cậu có thể giải quyết được điều gì bằng cách tin tưởng ai đó và giải thích vấn đề không? cậu muốn có câu trả lời cho điều đó.

cậu mang tình yêu dành cho Emilia, sự ngờ vực dành cho Roswaal, sự hối hận dành cho Beatrice, sự giận dữ đối với Garfiel, sự căm ghét dành cho Elsa, và tất cả những điều đó xoáy trộn, làm rối loạn thêm trái tim Subaru.

Chiếc băng bịt mắt được buộc chặt đến mức đau đớn. Không thể nhìn thấy bất cứ điều gì, Subaru chỉ có thể đặt câu hỏi với chính trái tim mình. Nội tâm của cậu đầy rẫy nghi ngờ và bí ẩn; nói cách khác, cậu đã rơi vào bế tắc.

Tất cả suy nghĩ của cậu đều bị khóa chặt, hành động bị cản trở, và Subaru, không được phép tự kết liễu, cảm thấy sự lo lắng đang gặm nhấm tâm hồn cậu. Khi thời gian trôi qua, sự đếm ngược đến thảm họa không thể tránh khỏi tiếp tục tiến lên, từng giây một.

“ ”

Với ngọn lửa của sự lo lắng thiêu đốt trái tim, cảnh tượng kinh hoàng tại biệt thự tái diễn trong tâm trí Subaru.

Dù cậu đã không cứu được ai từ thảm kịch đó, điều đó không có nghĩa là cậu không thu được gì từ nó. cậu đã biết rằng Frederica không liên quan đến cuộc tấn công, và những kẻ tấn công là Elsa và Beast Master.

Hơn bất cứ điều gì khác, thu hoạch lớn nhất của cậu là biết rằng ngày cuộc tấn công vào biệt thự thay đổi tùy theo hành động của cậu.

Giữa lần cuối cùng và lần trước đó, đã có một khoảng cách khoảng ba ngày giữa các cuộc tấn công vào biệt thự. Hơn nữa, Elsa đã rõ ràng nói rằng thời gian biểu đã bị đẩy lên. Thông tin đó thực sự quan trọng.

Subaru có bằng chứng chắc chắn rằng cậu ít nhất có thời gian đến tối của ngày cậu trở về biệt thự lần đầu tiên—ngày thứ năm từ điểm xuất phát.

“ ”

Nhưng đồng thời, điều đó lại làm nảy sinh một vấn đề khác.

Vì biệt thự sẽ bị tấn công khi cậu trở về, việc sơ tán Rem và những người khác không thực tế. Không có lựa chọn nào khác ngoài việc đẩy lùi những kẻ tấn công, Elsa và Beast Master, ngay tại chỗ.

Với sức mạnh chiến đấu để làm điều đó, Frederica và Ram một mình không đủ. Trong tình hình hiện tại, những người duy nhất có thể được dựa vào cho sức mạnh chiến đấu ngoài hai người đó là Emilia, Roswaal, và Garfiel.

Roswaal bị thương, Emilia bị cản trở bởi rào chắn, và có một bức tường ngăn cách Garfiel không tin tưởng cậu.

Hoặc, có lẽ, nếu cậu có thể mượn sức mạnh của người cuối cùng còn lại trong biệt thự—

“ea, oiu…”

cậu dường như khóc thút thít khi thốt lên tên của cô gái đó.

—Cuối cùng, Subaru vẫn không hiểu Beatrice đứng ở đâu.

Beatrice đã hét lên rằng cô đã tuân thủ tất cả những gì được viết trong cuốn Kinh Thánh mà cô đang cầm.

Họ đã ném lời xúc phạm vào nhau, nhìn nhau với sự khinh bỉ lẫn nhau. Khi Subaru suy nghĩ liệu có thể nuôi dưỡng điều gì đó giữa mối quan hệ như vậy hay không, mọi phần của cậu đều cảm thấy rất cô đơn.

—Có thực sự là như vậy không?

Đúng vậy, một giọng nói lớn bên trong cậu khẳng định.

Một giọng nói đầy nước mắt tuyên bố chắc chắn rằng Beatrice đã bịa ra tất cả.

Ngay cả sau tất cả những gì đã xảy ra, Subaru vẫn muốn tin rằng lời nói của Beatrice là dối trá.

Những gì cậu đã thấy trên bờ vực của cái chết, đôi mắt đầy nước mắt và giọng nói nghẹn ngào của cô, làm Subaru nghi ngờ lời nói của Beatrice.

“A, oe…”

Ngay cả khi tất cả những gì đã xảy ra cho đến nay đều theo những gì được viết trong cuốn sách.

Ngay cả khi thảm kịch tại biệt thự đã diễn ra vì cô tuân theo những gì được viết trong cuốn sách.

—Ngay bây giờ, mình muốn nghe giọng nói của cô ấy đến nhường nào.

“ ”

Không có ai đến. Không ai có thể nghe thấy cậu. cậu đã bị bỏ lại ở nơi đó, hoàn toàn một mình.

Giữa bóng tối không ngừng, Subaru dần dần lần theo hy vọng rất mong manh đó và tiếp tục bám lấy nó.

—Và thời gian tiếp tục trôi qua khi Subaru vẫn chìm trong bóng tối.

cậu đang có một cơn ác mộng mà không thể tỉnh dậy. Hết lần này đến lần khác, cậu trải qua những khoảnh khắc hối hận vì những thứ ngoài tầm tay mình.

Petra, chỉ còn lại một cánh tay. Frederica, bị chém chết ở một nơi mà mắt Subaru không thể nhìn thấy. Ram, không rõ tung tích. Rem, người mà tất cả những gì cậu biết là tuyên bố rằng cậu đã quá muộn. Và trong khoảnh khắc cuối cùng, Beatrice.

“ ”

Nhiều hơn nữa, nhiều hơn nữa, những cảnh nhuộm đỏ cứ lặp đi lặp lại.

Emilia, ngã gục trên sàn nhà trong hầm chứa chiến lợi phẩm. Ông lão Rom, cổ bị rạch đứt như thủy tinh. Felt, bị chém tàn nhẫn trong một cú đòn duy nhất. Rem, chết dần chết mòn. Người dân làng Earlham bị sát hại bởi Giáo phái phù thủy. Những đứa trẻ bị nhồi nhét vào kho chứa. Petra, mắt bị móc ra. Ram, trang điểm bằng cái chết. Rem, toàn thân bị vấy bẩn. Những người dân làng bị thảm sát lần thứ hai. Ram, bị xiên khi cố bảo vệ họ. Những thành viên của lực lượng tiêu diệt, bị nghiền nát bởi thân hình khổng lồ của White Whale và bị sương mù xóa sạch. Những người thú bị xé tan bởi tay của lười biếng. Những người dân làng và thành viên của lực lượng tiêu diệt bị nuốt chửng bởi vụ nổ chết chóc. Xác chết, xác chết, xác chết, bao quanh bởi cái chết, những hối tiếc chất đống chồng chất nhau cho đến nơi mà cậu có thể nhìn thấy.

“ ”

Cơ thể cậu quằn quại, tìm kiếm cơn đau từ những sợi dây buộc chân tay mình. Đau đớn là tốt. Ngay lúc đó, đó là điều cậu muốn.

Trong bóng tối tăm tối đó, không thể nhìn thấy gì, cậu thấy hình ảnh của những cảnh hối tiếc cứ lặp đi lặp lại mãi mãi.

Không thể nghe thấy gì, cậu nghe tiếng la hét của những người mà cậu đã không thể cứu được, được phát lại vô số lần.

Nỗi tuyệt vọng về việc đôi tay mình không thể với tới họ lại quay trở lại, ăn mòn linh hồn cậu.

“ ”

Đây không phải là lần đầu tiên cậu bị bỏ lại trong bóng tối.

cậu đã từng bị bỏ rơi trong một hang động lạnh lẽo, không ánh sáng, một lần trước đó.

Nhưng lúc đó, trái tim cậu đã bị thống trị bởi sự giận dữ và căm hờn, và Rem, trong trạng thái cận kề cái chết, đã ở đó, nên theo một nghĩa thực sự, Subaru đã không hề cô đơn.

Lần này, cậu thật sự cô đơn.

Theo một nghĩa thực sự, đây là lần đầu tiên Subaru cảm nhận được sự cô lập đang làm thối rữa trái tim cậu.

“ ”

Trong trạng thái bị giam giữ của mình, không phải thực sự là cậu không có liên lạc với bất cứ ai.

Giống như Garfiel đã nói, cậu có một lý do khiến không thể để Subaru chết.

Vì lý do đó, cậu đã mang thức ăn đến cho Subaru và đảm bảo các chức năng cơ thể khác của Subaru được đáp ứng.

Dù không dễ chịu hay lịch sự, nhưng cậu vẫn có một người chăm

 sóc. Đối với nạn nhân của sự giam giữ, điều này không có gì đáng khen ngợi.

Rốt cuộc, sự tồn tại của sự chăm sóc như vậy hoàn toàn không giúp chữa lành sự cô lập của Subaru.

“ ”

cậu nghe thấy tiếng chân trần bước trên sàn nhà, cảm nhận ai đó đang đến gần.

Đây là lần thứ hai, hoặc có lẽ là lần thứ ba, Subaru cảm nhận người chăm sóc của mình đến mang thức ăn.

“ ”

Người chăm sóc vẫn im lặng, có lẽ đã đặt khay kim loại xuống sàn. Sau đó, cậu ta từ từ nâng đầu Subaru lên, tháo cái bịt miệng ra. Đó là cơ hội để cắn lưỡi mình, nhưng—

“aghh”

Với một cử động như máy móc, một nắm đấm nhỏ nhét vào miệng cậu.

Nắm đấm chặn lại cử động của hàm khi người kia dùng tay còn lại lấy đĩa từ khay. Nội dung của khay được đổ qua khe hở trong miệng cậu, buộc cậu phải ăn.

Món ăn gần như là một món súp đã nguội. cậu không có thời gian để thưởng thức, vội vàng nuốt xuống khi nó xâm nhập vào cổ họng, thở dốc khi nó rơi vào dạ dày. Đó không phải là ăn, mà chỉ là hấp thụ bằng miệng.

Khi việc này kết thúc, cái bịt miệng lại bị nhét vào miệng Subaru, đang ho sù sụ, một cách khinh thường. Không buồn lau sạch súp trên khuôn mặt bẩn thỉu của cậu, người chăm sóc kiểm tra quần áo của Subaru để xem chúng có bị bẩn không, sau đó nhanh chóng rời đi.

Trong thời gian đó, người chăm sóc không nói với Subaru dù chỉ một lần.

Lần đầu tiên, Subaru đã cố gắng nói qua cái bịt miệng, nhưng người kia đã không đáp lại theo bất kỳ cách nào.

Người chăm sóc để lại ấn tượng của một con búp bê vô tri.

Việc tiếp xúc với người chăm sóc như vậy đã khiến trái tim Subaru bị đẩy sâu hơn vào một góc tối. Biết rằng có ai đó ở đó chỉ càng làm sâu thêm sự cô độc của Subaru. Thời gian đang trôi qua. Nó không chỉ là trong tâm trí của cậu; đó là thời gian mà cậu không thể lấy lại được. Vậy bây giờ là mấy giờ rồi? Hôm nay là ngày mấy? Điều gì đã xảy ra, điều gì chưa xảy ra, điều gì đang diễn ra?

—Khi nào và như thế nào cậu sẽ chết?

Subaru nghĩ như vậy khi trải qua cảm giác khó chịu khi súp khô lại trên má cậu.

Trái tim của một người đàn ông yếu đuối trước bóng tối và cô độc. cậu đã nghe điều gì đó tương tự từ… đâu đó. Khi nghe cuộc nói chuyện đó, có lẽ Subaru đã cười lớn. Về mặt sức mạnh tinh thần, cậu không thực sự so sánh được với nhiều người, nhưng dù vậy, cậu vẫn thấy việc bị cô độc và bóng tối đánh bại là điều vô lý. cậu không biết thí nghiệm nào dẫn đến cuộc nói chuyện đó, nhưng cậu không bao giờ nghĩ mình sẽ kết thúc như vậy. Không có cơ sở thực nghiệm nào, cậu chỉ đơn giản là nghĩ mình sẽ ổn thôi. Điều đó làm cho cậu trở nên thật ngốc nghếch.

Và bị bỏ lại trong bóng tối và sự cô lập thực sự, một khoảng thời gian khá dài đã trôi qua. Ngay lúc đó, tất cả những gì Subaru có thể nghĩ đến là cái chết. Anh đang nghĩ đến những cách để chết. Anh khao khát "cái chết." Có lẽ, thậm chí, mong muốn đó không liên quan đến Việc Trở Lại Bằng Cái Chết. cậu sợ bóng tối. cậu sợ cô độc. cậu đã không biết điều đó. Nếu cậu ngừng thở, chẳng phải cậu sẽ chết sao? Nếu cậu cứ cọ xát cánh tay mình vào dây thừng, liệu cậu có chết vì mất máu không? Nếu cậu đập đầu vào sàn nhà thì sao? Nếu ngay giây sau đó, một trận động đất xảy ra và cậu rơi xuống một khe nứt thì sao?

Có thức ăn rơi vãi khắp nơi. Nếu giun bò đến và ăn hết Subaru thì sao? cậu đã nghe rằng chuột gặm nhấm ngón tay và tai của những người bệnh. Tại sao cậu không tự làm mồi nhử và tìm hiểu cho chính mình?

Nếu cậu quên rằng mình là chính mình thay vì chỉ là một tập hợp đơn giản của thịt, thì—

cậu chìm đắm trong tình yêu với cái chết đến nỗi cậu không nhận ra điều đó.

Tiếng bước chân. cậu cảm nhận được sự hiện diện của con người đang tiến lại gần. Có phải là thời gian để được chăm sóc một lần nữa không? Một cơ hội khác để sâu thêm sự cô độc của mình. cậu nghe thấy âm thanh của một cái gì đó đang đập trên sàn cứng. Chậm rãi, nó đang tiến về phía Subaru đang nằm. Nó đến gần, ngay cả khi Subaru đã mất phương hướng không biết mình đang nằm ngửa hay nằm sấp vào lúc đó.

Cái chết vì đói. Còn chết đói thì sao? Nếu cậu cương quyết từ chối ăn, cái chết sẽ đến gần, chậm nhưng chắc chắn. Nghĩ rằng nó đáng thử, cậu cố gắng từ chối bàn tay mà người chăm sóc đưa về phía cậu—

“—Tôi tưởng tượng rằng cậu sẽ ở trong tình trạng khủng khiếp, nhưng đây còn nghiêm trọng hơn những gì tôi dự đoán.”

Trong giây lát, Subaru không hiểu đó là gì.

Trong thế giới đó, một âm thanh vượt ra ngoài hơi thở bẩn thỉu của chính mình và tiếng tim đập mà có thể làm màng nhĩ rung động? Anh cảm thấy như đó là điều gì đó vượt xa sự hiểu biết của mình. Rất, rất muộn trong quá trình này, anh nhận ra đó là thứ được gọi là "giọng nói."

Giọng nói của ai đó. Giọng nói của một người khác, điều gì đó mà cậu chưa nghe thấy trong bao nhiêu thế kỷ rồi? Và của một người mà cậu đã biết.

“ a”

“Ồ, làm ơn đừng nâng giọng. Chúng ta đang băng qua một cây cầu khá nguy hiểm, vì vậy tôi không muốn bị bắt gặp bởi một tên lính gác nào ở đây. Cả hai chúng ta đều không giỏi việc từ bỏ, cậu biết đấy?”

Với giọng điệu dễ chịu, người kia trả lời giọng than thở của Subaru đang ngã xuống trong khi làm điều gì đó với cơ thể của cậu. Âm thanh nhẹ nhàng khiến Subaru nhận ra rằng dây trói tay và chân của cậu đã được cởi bỏ. Cánh tay của cậu, đôi chân của cậu—chúng có thể cử động tự do.

Lăn người qua, cậu đối mặt với phía trên. Tại sao lại khó thở như vậy?

“Tôi sẽ tháo miếng bịt miệng. Nhân tiện, cả tấm bịt mắt nữa.”

Với nguyên nhân của việc khó thở được loại bỏ, nước bọt chảy ra từ khóe miệng của cậu. Cùng với đó, tấm bịt mắt được buộc quanh đầu cậu suốt thời gian qua cũng được tháo ra. Đó là một cảm giác giải phóng. Mi mắt dính đầy nước mắt của cậu bắt đầu di chuyển.

Với một âm thanh như tinh bột bị xé toạc, mí mắt của cậu mở ra. Bóng tối, và cả thời gian, đã sáng lên—

“Dù sao thì, tôi cũng rất mừng khi tìm thấy cậu còn sống, anh Natsuki.”

—Những lời này được thốt ra, sau những gì dường như là nhiều thế kỷ đã trôi qua, Otto Suwen mỉm cười.

Đối diện với khuôn mặt trước mắt, Subaru không thể nói nên lời, chỉ còn lại nhìn chằm chằm trong sự kinh ngạc.

“Chuyện gì vậy? Cậu có vẻ như là một người đang hoàn toàn rối loạn, nhìn thấy điều tưởng chừng không thể, không thể tin vào sự hoạt động của chính bộ não của mình, và kết quả là, nghi ngờ đó có thể là một giấc mơ hoặc ảo giác?”

“…Đó không phải là…”

Otto đặt một tay lên hông với vẻ mặt khá phẫn nộ. Subaru nhìn lên cậu ta, cố gắng lẩm bẩm.

Cổ họng của cậu ta là một mớ hỗn độn, toàn bộ cơ thể của cậu ta kiệt sức vì suy nhược, đến mức không khí cũng cảm thấy nặng nề. Chỉ cần cử động cơ thể và đôi tay, đôi chân bị trói trước đây một chút cũng khiến chúng đau đớn, những căn bệnh mà cậu ta không nhận thấy trong suốt thời gian bị giam cầm.

Dù vậy, cậu ta vẫn còn sống. Và cũng—

“Việc cậu đến đây là điều cuối cùng, cuối cùng tôi mong đợi.”

“Chà, tôi có thể hiểu điều đó. Thành thật mà nói, tôi thực sự không đáng tin cậy…”

“Cũng đúng là, nó tràn ra khỏi cậu từ đầu đến chân… Tôi không phóng đại đâu. Trong suốt thời gian đó… cậu đến đây không hề xuất hiện trong đầu tôi dù chỉ một chút…”

“Ngay cả trong tình huống này, người này thực sự biết cách tàn nhẫn bào mòn tinh thần của người khác…!!”

“Này, cậu là người đã nói…đừng nói lớn tiếng…”

Khi Otto cất lên một giọng giống như tiếng than thở, cậu ta làm khuôn mặt không chấp nhận lời khuyên nhủ của Subaru. Cuộc trao đổi này cũng mang lại cảm giác của những ngày xưa. Dường như người đàn ông đứng trước mặt là Otto thật sự.

“Tất cả sự cô độc, nhìn thấy ảo giác… Tôi sẽ ở trong trạng thái nào nếu cậu là người đầu tiên xuất hiện trong đó…”

“Thật đáng ngạc nhiên khi cậu có thể nói tất cả những điều đó với cổ họng và cơ thể trong tình trạng khó khăn như vậy. Đây, nước đây.”

Otto đưa cho Subaru một bình nước kim loại để làm im lặng cái lưỡi sắc bén của cậu. Nhận lấy nó, cậu gần như tắm trong nước, uống phần nước còn lại, tương đương với một nửa bình chứa. Thực tế, cậu ta đã đổ một phần nước lên mặt.

Sau khi làm ướt cổ họng với nước lạnh và thô bạo rửa sạch khuôn mặt bẩn thỉu của mình, tâm trạng của cậu đã cải thiện khá nhiều.

“Vậy cậu đã sẵn sàng nói chuyện chưa?”

“Geho! …Vừa đủ, phải. Tôi có thể hỏi một câu trước không? Bây giờ, đã bao nhiêu ngày trôi qua rồi?”

“Nếu anh Natsuki đang nói về đêm anh biến mất, đã ba ngày trôi qua kể từ đó. Bên ngoài tòa nhà này, hiện đang là đêm…thời gian của Cuộc Thử Thách.”

“Ba ngày……

!! Và Cuộc Thử Thách vẫn đang tiếp diễn?!”

Câu trả lời cho câu hỏi của cậu, và thông tin được đính kèm theo đó, đột ngột thay đổi biểu hiện trên khuôn mặt Subaru.

Nếu là ban đêm ba ngày sau, thì thời gian đã trôi qua nửa ngày so với hạn chót liên quan đến dinh thự. Và sự tiếp tục của việc thách thức Cuộc Thử Thách có liên quan trực tiếp đến tình hình ở Khu Thánh Địa sau khi Subaru bị giam giữ.

Phản ứng của Subaru khiến Otto mệt mỏi lắc đầu khi cậu ta nói.

“Anh Natsuki, tôi hiểu cảm giác của cậu, nhưng Lady Emilia có suy nghĩ của riêng mình. Việc dỡ bỏ rào cản vẫn là điều cần thiết như trước đây, vì một lý do nào đó…”

“…Cậu có phiền nếu tôi hỏi điều gì đã xảy ra trong thời gian tôi vắng mặt không?”

“Do tình hình, tôi không thể nói chi tiết, nhưng…”

Vì vậy, đưa ra lời giới thiệu kỳ lạ đó, Otto bắt đầu chậm rãi kể về những gì đã xảy ra kể từ đó. Vấn đề thực sự là những gì đã xảy ra vào đêm Subaru biến mất—nói cách khác, những gì đã được kích hoạt bởi sự biến mất của Subaru.


“Đương nhiên, tin tức về việc ông Natsuki biến mất ngay lập tức lan truyền. Người ta nói rằng ông đã có một lời hứa với Hầu tước vào đêm đó, và thậm chí nếu không có điều đó, ông Natsuki, ông cũng là một cá nhân khá nổi tiếng, vì vậy…”

“Cậu có thể bỏ qua việc tâng bốc. Xin hãy tiếp tục.”

“Tôi không thực sự có ý định tâng bốc, nhưng… dù sao đi nữa, việc ông Natsuki mất tích đã làm khu định cư rúng động khá nhiều. Đặc biệt, Lady Emilia dường như đã hoảng loạn đến mức cô ấy không tham gia Thử thách vào ngày hôm sau.”

“Emilia đã làm điều đó…”

Nghe từ "hoảng loạn" khiến cậu tưởng tượng ra trạng thái tinh thần của Emilia đã khá tồi tệ. Không có Subaru bên cạnh, cô ấy phải đối mặt với việc thiếu đi sự hỗ trợ tinh thần từ cậu ngay từ ngày đầu tiên.

Mãi sau đó, cậu mới hối hận vì không thể khuyến khích và an ủi cô ấy bằng những lời dịu dàng.

“…Tôi có nên tiếp tục không, ông Natsuki?”

“…Ừ, xin hãy tiếp tục.”

Với giọng điệu điềm tĩnh, Otto giải thích những sự việc đã xảy ra tại Thánh Địa từ góc nhìn của một người quan sát.

Việc Subaru biến mất đã bị đổ lỗi cho việc cậu đã vào Rừng Mất Lạc vào ban đêm. Ram đã không thể tìm thấy Subaru ngay cả với khả năng Thần Thấu Thị của mình, và trong một thời gian, Emilia đã đi vào rừng để tìm kiếm.

Các tình nguyện viên từ dân làng Earlham cũng đã tập hợp lại, thành lập và cử các đội tìm kiếm xung quanh khu rừng.

Và không có sự chậm trễ nào, Garfiel đã hợp tác hết mình với những nỗ lực của họ—

“Châm lửa, rồi lại chạy đi với xô nước… bằng cách nào đó, cậu ta đã xử lý khá tốt bên ngoài.”

Mặc dù bình luận của cậu cho thấy việc Subaru mất tích đã được che đậy khá tốt, nhưng khi mở nắp thùng ra, không thể thấy phương pháp nào tệ hơn. Hành động của Garfiel dường như hoàn toàn ngẫu nhiên.

“Nhưng thực tế là, Emilia đã dừng việc tìm kiếm tôi…”

“Đó vừa là suy nghĩ của Lady Emilia, và cũng là ảnh hưởng của Hầu tước.”

Khi Subaru cúi đầu đầy nghi ngờ, Otto giơ một ngón tay lên, lắc nó từ trái sang phải.

“Chính Hầu tước đã đưa ra gợi ý cho Lady Emilia. Nếu việc tìm kiếm rừng với số lượng nhỏ là vô ích, thì chỉ có một đội tìm kiếm quy mô lớn mới có thể thành công. Vì điều đó, việc giải phóng Thánh Địa cần phải được ưu tiên.”

“Một đội tìm kiếm cho khu rừng… Và Emilia đã chấp nhận điều đó?”

“Hầu tước đã hứa một cách nghiêm túc rằng ông sẽ không coi nhẹ công lao của ông Natsuki, người đã hạ gục Bạch Kình và tiêu diệt một Tổng giám mục của Giáo hội Phù thủy.”

Otto lúng túng cúi đầu, nhưng trong lòng Subaru cảm thấy hoàn toàn bất ngờ. Gạt sang một bên cách mà Garfiel có thể giải thích, có quá nhiều bí ẩn đằng sau thái độ của Roswaal.

Ban đầu, Subaru định hỏi Roswaal một số câu hỏi vào lần này. cậu muốn hỏi về bi kịch tại dinh thự; cách mà Beatrice, với một cuốn sách Phúc Âm trong tay, liên quan đến nó, và điều gì cô ấy, một tinh linh, đang nghĩ; và người hiểu rõ nhất về tất cả những điều đó phải là Roswaal, người đã hứa sẽ trả lời các câu hỏi của cậu.

Mục tiêu của Subaru lần này là khiến Roswaal tiết lộ mối quan hệ giữa hai người, không để lại điều gì bị giấu kín. Dù Garfiel và Ryuzu đã can thiệp vào việc đó—

“Với lời hứa đó, Lady Emilia đã thách thức Thử thách ngày hôm qua và hôm nay với sự quyết tâm rõ ràng. Trái tim cô ấy dường như rất đau đớn vì không thể vượt qua Thử thách dù có cố gắng…”

“…Có điều gì đó đã khiến tôi cảm thấy lo lắng từ lúc nãy.”

“Vâng? Đó là gì?”

Ngắt lời câu chuyện của mình, Otto nhướn mày lên. “Chỉ là,” Subaru bắt đầu trước khi tiếp tục nói, “điều đó thực sự giống như một cuộc trò chuyện giữa những người khác. Làm sao cậu giải thích rằng cậu cũng nghe thấy điều đó?”

Bỏ qua trọng tâm của câu chuyện, Otto bản thân cũng là một trong những người liên quan đến các vấn đề xảy ra tại Thánh Địa. Tại sao câu chuyện của cậu từ trước đến giờ lại nghe giống như điều gì đó nghe lén từ cuộc thảo luận của nhóm khác?

“À, đó là điều mà cậu đang hỏi… Điều này có phần khó nói, nhưng…”

Nhận được câu hỏi của Subaru, Otto có vẻ xử sự một cách đáng ngờ. Gãi má mình bằng một ngón tay, cậu mỉm cười một cách đau khổ với vẻ mặt lúng túng.

Subaru tự hỏi "khó nói" có ý nghĩa gì, cậu chuẩn bị tinh thần một chút.

“Gì cơ? Cậu đã đưa ra hết báo cáo gây sốc này đến báo cáo gây sốc khác. Nếu thêm một cái gì đó nữa có thể không làm nó nổi bật lên như cậu tưởng đâu. Tôi nghĩ cậu nên tiết lộ bất kỳ bí mật nào cậu có, giống như số dư trong tài khoản ngân hàng của cậu chẳng hạn.”

“Nếu cậu nhìn vào sổ tài khoản ngân hàng của tôi, cậu có thể sẽ sợ đến phát khóc đấy, ông Natsuki.”

“Đừng cố tình lấp liếm.”

Subaru là người bắt đầu đưa ra những bình luận hài hước, nhưng cậu sẽ không để Otto thoát bằng cách chơi theo trò đó.

Nhận thấy ý chí của Subaru qua ánh nhìn của cậu, Otto thở dài với vẻ miễn cưỡng và cuối cùng trả lời.

“À, thực ra thì… giống như ông, ông Natsuki, Garfiel đã nhắm vào tôi, và hiện tại tôi đang chạy trốn quanh Thánh Địa.”

“Hả?”

“Ý tôi là! Nếu ông là một nạn nhân bị giam cầm, ông Natsuki, thì tôi là một kẻ chạy trốn đang bị truy đuổi! Tất cả những thông tin này, tôi thu thập khi đang chạy trốn… Đó là lý do tại sao, thực tế, chúng là những điều tôi đã nghe được.”

Với Subaru bất ngờ, Otto nhìn cậu khi vai của cậu ta chùng xuống với biểu cảm vô cùng mệt mỏi.

Chớp mắt vài lần trước lời giải thích của Otto, Subaru nhìn cậu ta chăm chú hơn. Sau đó, cậu nhận ra rằng Otto, người đang đứng trước mắt cậu, trong trạng thái bẩn thỉu, rách nát.

Với tư cách là một thương nhân, Otto luôn chú ý đến hình ảnh bên ngoài, luôn trau chuốt bản thân. cậu cũng đã nghe trực tiếp từ Otto rằng điều này là một phần của sự chuẩn bị của cậu ta với tư cách là một thương nhân.

Đó là Otto này, người hiện tại có mồ hôi và đất bẩn trên mặt, tóc của cậu ta rối bù. Mũ của cậu ta bị ép chặt, quần áo của cậu bị hư hỏng do mắc vào đủ thứ, giày ủng của cậu dính đầy bùn, và tất cả những điều đó—

“—Ôi trời, cậu hôi quá! Nó đang làm cay mắt tôi đấy!”

“Cậu nói thẳng thật đấy, nhưng cậu nhận ra điều này không chỉ áp dụng cho tôi mà còn cho cả cậu nữa, phải không?!”

“À, ừ, tôi nghĩ cậu nói đúng, ha-ha.”

Subaru cười một cách yếu ớt khi cậu đưa mũi lên tay áo của mình. cậu thực sự có mùi rất tệ.

Nhờ bị bịt mắt và cách ly, thị giác và thính giác của cậu đã trở nên cực kỳ nhạy cảm, nhưng mũi của cậu dường như cũng đã bị ảnh hưởng nặng nề. Nhưng lý do lớn nhất cho điều đó là không phải mùi cơ thể của cậu đang hoạt động.

Đó là một mùi hăng nồng nặc hơn, sắc hơn, bao trùm xung quanh cậu, dường như đâm thẳng vào mũi.

“Mùi kinh khủng này, chẳng lẽ là… Đó không phải là mùi tà khí, đúng không…?”

“Tôi không biết tại sao cậu lại đột nhiên nói về tà khí, nhưng cậu không cần phải lo lắng. Chúng ta đang ở gần mộ của Phù Thủy, nhưng không có gì nguy hiểm nào lởn vởn xung

 quanh. Điều đó không có nghĩa là nguyên nhân của mùi này là một thứ hoàn toàn an toàn, nhưng…”

“Cậu biết về tà khí?”

“Đủ để biết rằng đầu tôi sẽ hoạt động kỳ lạ nếu tà khí đang lẩn quẩn trong không khí…”

Trong khoảnh khắc, lời tuyên bố của cậu ta rằng cậu ta có thể cảm nhận được tà khí đã khiến Subaru cảnh giác. Nhưng lời khai sau đó của Otto đã xua tan sự cảnh giác của cậu. Dù sao thì, mùi này không liên quan đến tà khí—

“Có nghĩa là, nơi này thực sự rất hôi. Tôi không muốn ở lại đây lâu.”

“Theo một nghĩa rất khác, tôi đồng ý. Tôi muốn chúng ta rời đi trước khi lính gác trở lại.”

“Cách cậu cứ liên tục nhắc đến lính gác này nghe thật đáng sợ. Nhưng trước khi làm điều đó…”

Otto cố gắng hạ giọng và tiến tới bước thực sự trốn thoát. Tuy nhiên, trước khi theo kế hoạch của Otto, Subaru phải xác định một điều trước đã.

cậu phải khiến Otto tiếp tục nói về vị trí của mình trong Sanctuary.

"Để tôi hỏi thế này. Làm sao Garfiel lại tìm đến anh? Trông anh nhếch nhác thế này là do chạy trốn khỏi cậu ta, đúng không?"

" "

"Tôi thật sự rất biết ơn vì anh đã đến giúp tôi. Thành thật mà nói, trước khi thấy mặt anh, tôi đã bị dồn vào chân tường đến mức nghĩ rằng chết còn tốt hơn. Nhưng..."

Lời của Subaru bị ngắt quãng khi cậu nhìn chằm chằm vào Otto, người đang bị ép im lặng. Lần này, Otto nhận ánh nhìn của Subaru với vẻ mặt gần như nghiêm túc đến chết. Subaru tiếp tục.

"Tôi không thể hiểu được tại sao anh lại giúp tôi. Lý do hợp lý có thể có, nhưng..."

Không phải là cậu nghi ngờ Otto, nhưng Subaru không thể đoán được động cơ của anh ấy. Nếu tình hình tồi tệ đến mức anh ấy bị mắc kẹt nghiêm trọng, và đã gây thù với Garfiel, người chiến binh mạnh nhất trong Sanctuary, thì tại sao lại giúp Subaru? Tất nhiên, có một vài lý do tiềm năng.

Bằng cách chiếm được lòng tin của Subaru và tạo nền tảng để giải quyết các vấn đề khác nhau trong Sanctuary, anh ấy sẽ thu được rất nhiều thiện chí từ phe Emilia. Ngay cả Roswaal, người đóng góp lớn nhất cho phe này, chắc chắn sẽ ghi nhớ những việc anh ấy đã làm. Điều đó sẽ đủ cho mục tiêu ban đầu của Otto là nhận được sự ủng hộ từ Hầu tước.

Nhưng điều đó chỉ đủ. Về lợi nhuận, các điểm cao, và bất kỳ hoạt động thương mại nào khác, cơ hội đều chống lại anh ấy.

Sự thất bại hoàn toàn dường như không thể tránh khỏi. Không có cách nào rõ ràng để chiến thắng, đây không phải là một canh bạc; mà là hành động tự sát, đơn giản như vậy.

Nếu anh ấy có lý do nào đó để hành động không phải là hành động tự sát, thì đó có thể là một câu chuyện khác, nhưng—

"Anh không có vẻ là kiểu người thích tự giết mình."

"...Có ai lại thích tự giết mình không?"

Trước câu hỏi của Otto, Subaru vặn cổ và nói, "Ai mà biết được?"

Ít nhất, có một người trong phòng đã dành ba ngày qua chỉ nghĩ về cái chết.

Vâng, trong ba ngày đó, Subaru đã cầu xin cái chết nhiều lần. Ngay cả khi cậu cầu xin cái chết, cậu lại một lần nữa nhìn thấy tất cả những cái chết mà cậu đã trải qua đến nay. cậu đã nói với Otto sự thật. Điều đó hoàn toàn không phải là một trò đùa: Trong suốt ba ngày đó, cậu không hề nhớ đến Otto một lần nào.

Theo một nghĩa nào đó, đó là niềm tin mà Subaru dành cho Otto.

Với quá nhiều tình huống khủng khiếp chồng chất lên nhau, cậu không muốn có lý do nào để phải cảnh giác ngay cả với Otto.

Đó là một kiểu niềm tin rất mơ hồ.

"Vậy hãy trả lời tôi, Otto. Tại sao anh lại đến giúp tôi?"

Câu hỏi nhẹ nhàng là ranh giới phân chia giữa hai người đang đứng ở nơi đó.

Subaru nín thở chờ đợi câu trả lời của Otto. Nhận được câu hỏi của Subaru, Otto nuốt nước bọt trong một khoảnh khắc ngắn, nhìn lại bằng đôi mắt đen của mình.

"—Ông Natsuki, đó là lỗi của ông mà Garfiel có lý do để tìm tôi."

"…Lỗi của tôi?"

"Ông Natsuki, tối đó, ông biết rõ tôi là người cuối cùng gặp cả ông và Garfiel, đúng không? Khi ông Natsuki biến mất sau đó, tự nhiên tôi nghi ngờ anh ta. Chắc chắn anh ta đã thấy lời chứng kiến của tôi là bất tiện, vì vậy anh ta muốn tôi giữ kín điều đó."

Lời giải thích ấy khắc sâu vào trong ngực Subaru.

Nói cách khác, Garfiel đang tìm đến Otto để bịt miệng cậu ta. Nếu đó là trường hợp, thì hoàn toàn tự nhiên khi Otto quyết định rằng cứu Subaru cuối cùng là cách tốt nhất để thoát khỏi tình thế khó khăn của mình.

"Tuy nhiên, anh ta nói rằng nếu tôi giữ bí mật cuộc gặp của anh ta với ông Natsuki, anh ta sẽ không làm hại tôi. Anh ta đã cho tôi xem một viên pha lê, đưa nó như là sự bồi thường."

Tuy nhiên, chính Otto lại là người đã đổ nước lạnh vào kết luận sớm của Subaru. Garfiel không cố gắng bịt miệng cậu ta bằng vũ lực, mà bằng lời nói và sự bồi thường.

Giờ đây sự chấp nhận trước đó của cậu ta không còn ý nghĩa nữa. Otto đã có sự lựa chọn để đảm bảo sự an toàn của mình.

"Và mặc dù vậy, anh lại từ chối anh ta? Và đó là lý do tại sao Garfiel đang theo đuổi anh?"

"Chà, có thể đó là một sự lựa chọn hấp dẫn, nhưng không phải là một sự lựa chọn thú vị..."

"Đừng đùa giỡn vào lúc này! Anh là một kẻ ngốc sao? Tại sao anh lại làm điều đó?! Cái gì..."

—cậu có lý do gì để vượt qua một cây cầu nguy hiểm như vậy?

Điều gì có thể đã là động lực khiến cậu làm như vậy?

"Anh đang nghĩ gì..."

"Trời ơi, ông Natsuki."

Khi Subaru đã hết sức chịu đựng, Otto ngắt lời, đưa tay lên vuốt mái tóc xám của mình.

Sau đó, cậu ta chỉnh lại chiếc mũ bị nhăn của mình khi cuối cùng cũng trả lời.

"—Có thực sự lạ khi giúp đỡ một người bạn không?"

—Trong một khoảnh khắc, thời gian dường như dừng lại với Subaru, người không chắc chắn điều gì vừa được nói với mình.

Mất vài giây trước khi thời gian bắt đầu lại—một khởi đầu chậm chạp.

Tuy nhiên, ngay cả khi thời gian trôi qua, sự bối rối của cậu vẫn không ngừng. Ý nghĩa của những lời nói đó không thể thấm vào. Lúc đó, Otto đã dùng phép thuật gì với Subaru?

—Bạn bè? Từ này, bạn bè, là gì? Người này đang nói gì với cậu?

"Th-tại sao khuôn mặt của người này lại đờ đẫn như vậy..."

"Không, có ai đó mà tôi không nhận ra vừa được nhắc đến... Ông Fred, anh nói sao?"

"Kết luận đó hoàn toàn sai từ đầu đến cuối! Không phải Fred, mà là bạn bè! Như là tình bạn!"

"Bạn bè... Tình bạn?! Giữa ai với ai?!"

"Giữa tôi! Và ông Natsuki!!"

Giậm chân, Otto chỉ vào cả Subaru và chính mình. Nhưng hành động của anh ta khiến mắt Subaru mở to hơn. Phản ứng của Subaru khiến Otto nói, "Ôi trời ơi!" khi cậu ta giật tóc của mình, dường như để xua tan sự tê dại.

"Chắc chắn rồi! Lợi ích chung của chúng ta trùng khớp khi tôi đến đây! Là để tôi có thể gặp Hầu tước, và thông qua công việc đó, hỗ trợ Lady Emilia. Và trên hết, ông Natsuki, chính ông đã cứu tôi khi tôi bị bắt bởi Giáo phái phù thủy!"

" "

"Nhưng bỏ qua tất cả những chuyện rắc rối này, tôi đơn giản tin rằng tôi là bạn của ông Natsuki. Có cách đối xử bình thường mà ông dành cho tôi, nhưng cũng có cảm giác của một người bạn giữa chúng ta."

Gãi đầu, Otto tránh ánh nhìn từ Subaru, có lẽ đang ngượng ngùng giữa chừng. Và sau khi nghe toàn bộ câu chuyện, Subaru hoàn toàn không phản ứng gì cả. Sự im lặng của cậu đã khiến Otto nhìn cậu với ánh mắt đầy nghi vấn. Có vẻ như có một chút lo lắng trong mắt cậu ta, vì Subaru hoàn toàn không phản ứng gì với lời nói của cậu ta. Có lẽ Subaru đang suy ngẫm về sự thuyết phục tình bạn đầy áp lực.

Đôi mắt của Otto dường như đại diện cho cả trăm khuôn mặt cùng một lúc. Và điều này đã khơi dậy trong trái tim Subaru—

"—Pfft."

"Xin lỗi?"

"Wahahahahah! B-bạn bè? Bạn bè, hả!! Ahhh, vậy đó, vậy đó! Otto, anh thật sự muốn làm bạn với tôi!"

"Gì chứ—?!"

Không thể kiềm chế được nữa, Subaru cười phá lên khi cậu ta vỗ vai Otto, người mặt đỏ tía tai. Dù vậy, sự vui nhộn vẫn không biến mất; Subaru giậm chân xuống đất và nhăn nhó, vẫn ôm bụng cười.

"Bwa-ha-ha, bạn bè! Awww, chết tiệt! Otto, chết tiệt, đồ khốn nạn!"

"Ui, ui! Đó là gì chứ?! Ahhh, tôi thật là ngốc khi nói ra điều đó! Tôi hiểu tại sao ông lại

 cười, ông Natsuki! Nhưng chắc chắn nó không buồn cười đến mức đó đâu!"

"Không, không, không, tôi phải cười thôi. Anh không phải là người kỳ lạ ở đây... Tôi cười vì sự ngu ngốc của mình lớn đến mức kinh ngạc chính tôi."

Lau đi những giọt nước mắt trào lên từ cơn cười bộc phát của mình, Subaru vẫn không thể ngừng cười khi anh ta đứng thẳng lên. Phía trước anh, Otto hiện ra với khuôn mặt hối hận vì đã nói ra từ "bạn bè". Nhưng trước cảnh tượng đó, Subaru cảm thấy biết ơn... và cả sự khinh miệt vô tận đối với bản thân mình.

—cậu không thể hiểu được Otto. cậu không biết nên tin vào điều gì; và dù vậy, Otto vẫn đến giúp Subaru chỉ vì cậu ta là bạn của Subaru. Đối diện với một người như vậy, cậu không phải là không tin tưởng cảm xúc của mình mà là hối tiếc về sự ngốc nghếch của mình khi nghi ngờ điều gì có thể ẩn giấu đằng sau.

cậu đã quá bị tình huống đẩy đưa, không thể hiểu được cảm xúc của những người xung quanh. cậu đã tin vào ác ý đến mức quên mất rằng sự thiện ý vẫn tồn tại. cậu thực sự là một kẻ ngu ngốc khổng lồ.

cậu đã cảm thấy như việc vượt qua cái chết để làm lại mọi thứ vài lần đã dạy cho mình điều gì đó.

—Trận chiến chưa kết thúc. cậu không phải từ bỏ bất cứ điều gì, chưa phải lúc.

"Ông Natsuki?"

Một dấu hỏi nổi lên trên đầu Otto. cậu không hiểu ý nghĩa của sự tự khinh bỉ và tự khiển trách của Subaru.

Subaru lắc đầu trước phản ứng của người đàn ông ấy và cảm thấy sáng suốt hơn, hít một hơi và lên tiếng.

"Xin lỗi. Anh là bạn của tôi, Otto—Cảm ơn vì đã đến giúp tôi."

Với người bạn của mình, anh ấy đã truyền tải lời cảm ơn mà lẽ ra đó phải là những lời đầu tiên được nói ra.
















































**CHƯƠNG 4: GIÁ TRỊ CỦA MỘT CUỘC SỐNG**

**1**

Nơi Subaru bị giam giữ nằm cách xa khu định cư, sâu trong rừng—một nơi hẻo lánh mà Rừng Mất Tích Cremaldi thực sự xứng đáng với tên gọi của nó.

Ngay khi họ ra khỏi tòa nhà, Subaru hít thở sâu liên tục khi cảm nhận làn không khí ngoài trời lần đầu tiên sau ba ngày.

“Phải nói thật là, cái mùi này khủng khiếp quá… Thực ra mùi đó là gì vậy?”

“Ai mà biết được? Nó không giống mùi của thịt hay sự thối rữa, nhưng tác động xấu đến mũi cũng chẳng kém gì. Nó giống như một loại dầu hoặc chất thơm nào đó, nhưng…”

“Xét về độ mạnh mẽ của mùi này, có thể là amoniac hoặc cái gì đó tương tự. Thôi, để nghĩ sau đi…”

Khi nhìn lại tòa nhà nơi mình bị giam giữ, Subaru gạt sang một bên vấn đề về mùi hương đã để lại ấn tượng sâu sắc.

Đó là một tòa nhà bằng đá trắng đã bị thời tiết mài mòn. Xét về vật liệu và độ tuổi, nó có cảm giác tương tự như ngôi mộ, nhưng trong tâm trí Subaru thì nó được bảo tồn tốt hơn nhiều. Điều đó có lẽ là do môi trường xung quanh… bao gồm cả mùi hương đó.

“Tôi đã cảm thấy điều này khi bị giam giữ, nhưng thực sự không có một con côn trùng hay chuột nào ở đây sao?”

“Không thể phủ nhận đây là một môi trường kỳ lạ. Tôi đã định dùng phước lành của mình để tìm kiếm khắp nơi cho ông, Natsuki-san, nhưng tôi sẽ gặp rắc rối nếu không nhận ra sự bất thường ở nơi này.”

“Bất thường?”

“Khi tôi nghiêm túc sử dụng phước lành của mình, có rất ít nơi trên thế giới này không bị ảnh hưởng bởi những âm thanh của chim và côn trùng. Bản tính con người sẽ nghi ngờ những nơi hiếm hoi như vậy, phải không?”

Khi Otto nháy mắt, Subaru khoanh tay đáp lại. Sau đó, anh nói một cách rất chân thành, “Hmm, anh thực sự là một người hữu ích. Tôi thực sự không hiểu tại sao anh lại trông có vẻ như một kẻ hời hợt như vậy.”

“Ông có thể quyết định xem ông muốn khen tôi hay xúc phạm tôi, rồi chọn một cái được không?!”

“Tại sao anh lại là một kẻ hời hợt? Đó là một khuyết điểm cực kỳ lớn đối với ai đó, phải không?”

“Tại sao ông lại chọn xúc phạm?!”

Khi Otto càu nhàu về việc không nhận được lời khen xứng đáng cho những gì mình đã làm, Subaru đáp lại bằng một nụ cười méo mó và một tiếng thở dài ngưỡng mộ.

Theo Otto, phước lành của cậu ta—phước lành của lời nói—cho phép cậu ta hiểu được bất kỳ sinh vật sống nào. Vì vậy, cậu ta có thể trò chuyện với rồng đất của mình và liên lạc với chim chóc và côn trùng để biết những con đường nào an toàn.

“Vậy phước lành đó là cách anh tìm tôi và qua mặt Garfiel, phải không. Anh thực sự là một người vô cùng tiện lợi để có bên cạnh.”

“Nó không phải là tất cả điều tốt. Tất cả những gì nó làm là mang chúng đến bàn đàm phán. Kết quả của cuộc đàm phán phụ thuộc vào tôi. Nếu tôi làm họ tức giận, họ sẽ không dẫn tôi đến một con đường mà sẽ dẫn tôi đến một vách đá.”

“Động vật hoang dã thực sự đáng sợ!!”

Người có phước lành nói, nhắc nhở người không có. Khắc sâu lời nói vào lòng mình, Subaru tạm gác lại sự quan tâm đến tòa nhà trắng đó. Nơi đó lôi kéo cậu, nhưng dù nghĩ bao lâu cũng không thể tìm ra câu trả lời.

Ngay lúc này, có một vấn đề cấp bách hơn cần giải quyết.

“Nếu, ví dụ, chúng ta quay lại với mọi người và vạch trần những gì Garfiel đã làm thì sao?”

“…Thực sự tôi không thể khuyên nên hành động dựa trên suy nghĩ đó.”

“Tại sao vậy?”

“Ahh, tôi đã không giải thích đầy đủ trong cuộc trò chuyện trước đó, nhưng sự biến mất của ông đã gây ra những tác động lớn hơn những gì có thể thấy trên bề mặt, Natsuki-san…”

Tránh ánh nhìn như thể thấy khó nói, Otto đưa tất cả năm đầu ngón tay từ cả hai bàn tay lại trước ngực mình. Cử chỉ nữ tính đó khiến Subaru có cảm giác lo lắng tột độ. Subaru bắt đầu bằng lời nói mở đầu, “Anh làm tôi sợ đấy…” và tiếp tục, “Anh làm tôi sợ, nhưng nói đi. Thực sự, đã có chuyện gì xảy ra trong khi tôi vắng mặt?”

“Errr, đó là một lời giải thích thực tế, tôi cam đoan! Chỉ là, tình hình có thể hơi khó khăn hơn, có thể cực đoan hơn, so với một lời giải thích khô khan…”

“Nói ngay đi!”

“Lady Emilia đã bị dồn vào chân tường, và sự lo lắng từ những người dân di tản đang đến hồi căng thẳng, vì vậy nếu họ nghe thấy, vào lúc này, rằng Natsuki-san đã bị giam giữ, họ có thể… bùng nổ!”

Giơ cả hai tay lên như một hành động đầu hàng, Otto dường như tuyệt vọng khi cậu tiết lộ tình hình hiện tại.

Nội dung vừa được tiết lộ khiến Subaru mở và đóng miệng vài lần trước khi cậu có thể nói ra điều gì đó.

“Nó tệ đến vậy sao?”

“…Natsuki-san, sẽ tốt hơn nếu ông tự nhận thức rõ hơn về mức độ ông là trụ cột tinh thần cho những người xung quanh mình. Mặc dù tôi không biết chi tiết, Lady Emilia vẫn chưa nghe được tin từ tinh linh hợp đồng của cô ấy, và ông đã cứu người dân làng hai lần, phải không?”

“Đúng vậy, nhưng…”

“Một câu trả lời khá không chắc chắn, đúng không?”

Otto thở dài, nhưng Subaru không thể gật đầu.

cậu hiểu rằng Emilia đang lo lắng. Khi không có Puck bên cạnh, Subaru là đồng minh duy nhất của cô ấy. Dù vậy, nếu cô ấy có thể vượt qua Thử Thách, có lẽ điều đó sẽ không đủ để khiến cô ấy dao động đến mức này.

Đối với người dân làng Earlham, cậu đã giải quyết vụ bạo loạn của quái thú và vấn đề của Giáo phái phù thủy. cậu không ngại nhận lòng biết ơn, nhưng đây là quá nhiều. Subaru đã để tất cả họ chết hết lần này đến lần khác. Đây là một sự đánh giá quá cao.

Nhưng nếu một trong hai phần là đúng, điều đó có nghĩa là tình hình đang vô cùng nguy hiểm.

“Nếu việc tìm thấy tôi đồng nghĩa với một vụ nổ lớn trong Sanctuary… Nghiêm túc mà nói, tại sao anh lại đi tìm tôi? Nếu như thế này, việc tìm thấy tôi không giải quyết được gì cả.”

“Nếu tôi không tìm thấy ông, ông sẽ chết! Chỉ vậy thôi cũng là lý do đủ chưa?”

“ ”

“Đau, đau, đau! Gì chứ?! Tại sao ông lại tát tôi mà không nói lời nào?! Ông có thể dừng lại không?!”

Thay vì dùng tay không, Subaru đấm vào vai Otto, mỗi cú đấm chứa đầy cảm xúc.

Dù thế nào đi nữa, cậu đã từ bỏ kế hoạch vạch trần âm mưu của Garfiel. Subaru cũng không muốn làm mối quan hệ trong Sanctuary tồi tệ hơn, tất nhiên. Cũng không có ý định khóc vì chuyện này…

“Vạch trần sự thật ở đây và ngay bây giờ là một kế hoạch tồi, hả? Không còn cách nào khác, vậy thì hãy làm theo Kế hoạch B.”

“Kế hoạch B là gì?”

“À? Không có cái nào cả. Tôi chỉ đang cố nghĩ ra một cái trong lúc nói chuyện.”

Ngay từ đầu, cậu chỉ nghĩ đến cái chết cho đến khi trốn thoát. Ngay cả khi cậu đã kéo suy nghĩ của mình ra khỏi việc chấp nhận số phận, đầu óc của cậu vẫn chưa làm được nhiều điều cho việc suy nghĩ.

“Nhưng không giống tôi, trông anh có vẻ có một kế hoạch đúng đắn. Đó là người bạn đã đến để cứu tôi. Không phải là anh chỉ xông vào mà không suy nghĩ gì về những gì sẽ xảy ra tiếp theo, đúng không?”

“Uwa! Uwaaah! Trời ơi, ông thực sự biết cách lấn át ai đó một cách bất ngờ! Mặc dù không phải là tôi đến mà không có suy nghĩ nào, tôi cam đoan với ông!”

Muốn sống đúng với kỳ vọng, Otto nói theo cùng một cách như Subaru. Một nụ cười tinh quái

 hiện lên khi cậu hạ giọng xuống thì thầm.

“Natsuki-san, sự tồn tại của ông là một mối lo lớn đối với Garfiel. Việc anh ta giữ ông sống mà không có bất kỳ cách nào để sử dụng ông là đủ chứng minh điều đó… Vì vậy, tôi muốn sử dụng mối lo đó như một con bài mặc cả.”

“Có nghĩa là gì?”

“Natsuki-san, ông sẽ thoát ra khỏi rào chắn. Khi rào chắn vẫn còn, cư dân của Sanctuary, bao gồm cả Garfiel, không thể theo đuổi ông. Khi rào chắn được dỡ bỏ, điều kiện sẽ ổn định, dập tắt các mầm lửa, phải không?”

Với tình hình hiện tại, nếu Sanctuary không được giải phóng khỏi rào chắn, bất kỳ vụ nổ nào bên trong đó cũng sẽ là chí mạng.

Đề xuất của Otto rất đơn giản. Để tránh sự bùng nổ đó, Subaru, người đang bị dính vào vấn đề này, sẽ được đưa ra khỏi đó. Sau khi hoàn thành, việc đàm phán để giải phóng những người dân làng bị bắt giữ sẽ không quá khó khăn.

“Vấn đề là liệu chúng ta có thể thực hiện được hay không. Như người ta nói, ‘nói thì dễ hơn làm.’”

“Ông nói điều đó giống như một câu trích dẫn, giống như Garfiel. Dù sao đi nữa, tôi sẽ tuyên bố rằng ông không cần phải lo lắng về vấn đề đó. Tôi đã có một người đồng cảm rất đáng tin cậy.”

“Người đồng cảm?”

“Đúng vậy. Nhờ vào điều này, tôi có thể học được nhiều thứ ngay cả khi đang chạy trốn. Dù tôi có nghe được những điều từ các sinh vật sống khác, nhưng quan hệ phức tạp của con người và sự thay đổi trong trạng thái cảm xúc là một điều khá khó hiểu, ông biết đấy.”

Điều này không chỉ là “ngay cả phước lành cũng có giới hạn”—mà còn là sự khác biệt về ưu tiên giữa các loài sinh vật sống khác nhau.

Tuy nhiên, cậu hơi ngạc nhiên khi biết sự tồn tại của một người đồng cảm. Hóa ra trong Sanctuary không phải ai cũng đồng lòng. cậu có thể hiểu được cảm giác này—muốn vứt bỏ nguồn lửa trước khi nó làm nổ tung cái ngôi nhà thuốc súng mà Sanctuary đã trở thành.

“Chỉ cần chạy trốn thôi, hả?”

“Vâng, tôi nghĩ đó là tốt nhất. Tôi hiểu rằng ông muốn nói với Lady Emilia rằng ông an toàn và lành lặn bằng chính miệng mình, nhưng…”

“Tôi thực sự cảm thấy như vậy, tất nhiên…”

cậu không phản đối kế hoạch của Otto. cậu thậm chí còn chịu đựng được sự lo lắng và quan tâm của Otto dành cho Emilia. Tuy nhiên, lý do khiến cậu ngần ngại chỉ đơn giản là chạy trốn lại là một điều hoàn toàn khác.

“Dù sao đi nữa, tôi muốn gặp người đồng cảm này. Nếu tôi định chạy trốn, thì phải là lúc Emilia thử thách… Nói cách khác, đây là lúc hoặc không bao giờ. Đó là ý tưởng, đúng không?”

“Điều đó làm cho cuộc thảo luận trở nên ngắn gọn, ông Natsuki… thực sự là hiếm hoi đối với ông. Người đồng cảm đang đợi chúng ta bên ngoài khu rừng. Trước tiên, hãy tiến đến đó. Xin đừng đi lạc đường.”

Chấp nhận sự phán đoán của Subaru, Otto lắng nghe cẩn thận khi cậu tiến về phía khu rừng. cậu chắc chắn đã kích hoạt sức mạnh của phước lành của lời nói, lắng nghe lời của các sinh vật sống trong khu vực.

“ ”

Thỉnh thoảng, miệng của Otto phát ra những âm thanh mà lẽ ra không bao giờ đến từ con người. Phước lành dường như hoạt động bằng cách điều chỉnh tần số của cậu ta với những sinh vật khác khi cậu nói chuyện. Nó giống như giao tiếp với dơi qua sóng siêu âm, một điều khiến cậu cảm thấy khá khó chịu.

Họ di chuyển để gặp gỡ với người đồng cảm khi Otto đàm phán. Ý nghĩ về việc băng qua khu rừng trong đêm khuya, dựa vào lời nói của côn trùng và những loài động vật nhỏ có quan điểm rất khác nhau, khiến tinh thần cậu suy giảm hơn nhiều so với dự đoán.

“Đừng nói với tôi rằng chúng đang dẫn chúng ta đến những hang ổ mà con người không thể qua được…”

“Chắc chắn chúng không phải là con người. Nhưng công việc này đã kết thúc rồi.”

Khi Subaru mệt mỏi thở dài, Otto, tóc lấm lem lá cây, trả lời như vậy. Khi Subaru phản ứng với những lời lạc quan của Otto bằng cách ngẩng đầu lên, cậu thấy một ngọn lửa nhỏ le lói trước mặt—và nhận ra sự hiện diện của khu định cư.

Nếu ngọn lửa đó ở đó, Emilia đang thực hiện Thử Thách tại lăng mộ. Theo lẽ thường, cậu muốn chạy đến đó để ở bên cạnh cô, nhưng—

“…Không thể làm điều đó, hả. Vậy người đồng cảm mà anh nói ở đâu?”

“Đây là điểm hẹn. Cô ấy rất đúng giờ, nên cô ấy đã ở đây rồi…”

“—Các người thực sự đã mất khá nhiều thời gian. Tôi nghĩ rằng mình sẽ trở thành một bà già trong khi chờ đợi.”

“—Hả?”

Subaru há hốc mồm khi một giọng nói bất ngờ xen vào cuộc trò chuyện của họ.

cậu cảm thấy cỏ rậm rạp khi một người tiến đến gần. Khi cậu quay đầu về phía đó, một cô gái tóc hồng xuất hiện, đẩy mình qua bụi cây ngay lúc đó. Cô chỉnh lại gấu váy ngắn của mình. Và rồi—

“Dù rằng một bà Ram già vẫn sẽ đáng yêu, tôi chắc chắn.”

Nói những lời này, Ram quay về phía Subaru và Otto, cười mỉm theo cách quen thuộc của mình.

---

Khi họ đến điểm hẹn với người đồng cảm, đó chính là Ram xuất hiện.

Bị sự thật này làm choáng váng, Subaru đứng chết lặng khi đôi mắt màu hồng của Ram nheo lại. Ánh mắt nguy hiểm trong đôi mắt cô khiến cậu nuốt nước bọt, và Subaru nhanh chóng liếc nhìn Otto đứng bên cạnh.

“…Otto, đếm đến ba, chúng ta chia ra và chạy. Nhiệm vụ của anh là hét lớn và đánh lạc hướng cô ấy. Nhiệm vụ của tôi là im lặng, không nói lời nào như một con rắn. Có ý kiến phản đối không?”

“Tôi chỉ toàn có ý kiến phản đối! Vấn đề là tại sao ông lại tỏ ra cảnh giác như vậy…”

“Đồ ngốc, anh đã bị theo dõi. Nhìn vào mắt Ram mà xem. Cô ấy đang định giết chúng ta, không có gì sai cả. Tin tôi đi. Đó là ánh mắt giống như khi tôi làm rối loạn mọi thứ ở biệt thự.”

“Tin ông, vì ông là người mà người ta coi là đáng sợ hàng ngày?!”

Với giọng nhỏ, Subaru tìm cách trốn thoát, nhưng phản ứng của Otto lại quá chậm chạp. Đối với Ram, sự thiếu trực giác của cậu ta là một khuyết điểm chết người. Thật không may, Otto sẽ chết.

“Và khi anh chết, tôi sẽ khắc ghi di nguyện của anh lên ngực mình và đảm bảo rằng người dân Sanctuary được tự do…”

“Chúng ta có thể bỏ qua những trò chơi và tiến tới cuộc trò chuyện được không? Lãng phí thời gian dẫn đến lãng phí cuộc đời.”

“Cách đối xử vô dụng này khiến tôi nghe như mình đã chết rồi!”

Otto kiên trì chống lại sự lạnh lùng của Ram, nhưng phản ứng của cô đối với hành vi của cậu ta là một cái nhìn lạnh lùng đến đáng sợ. Bị cái nhìn đó xé toạc, Otto bi thảm chìm xuống trong chốc lát.

Nhìn vào sự tương tác một chiều, Subaru nói, “Dù sao đi nữa,” và tiếp tục,

“Ngay cả khi anh ta đang đối mặt với nguy hiểm cực kỳ, tôi không thấy Otto lo lắng… vậy nên, cô là người đồng cảm sao?”

“Tôi phản đối từ ‘đồng cảm.’ Tôi là kẻ chủ mưu.”

“Ôi trời, Otto thực sự giống như một tên quen thuộc ở đây…”

Người quen thuộc này có vẻ không hài lòng khi bị coi như vậy, nhưng Subaru coi sự im lặng của cậu ta là sự đồng ý. Dù ông muốn gọi như thế nào, Ram rõ ràng đang thực sự giúp Otto một tay.

Nói cách khác, cô ấy cũng không muốn có một vụ nổ trong Sanctuary, và do đó có ý định để Subaru trốn ra ngoài—

“Tôi chưa bao giờ mong đợi rằng Ram và Otto lại hợp tác với nhau…”

“Tôi đoán là không. Tuy nhiên, sự thật là sự thật. Chấp nhận đi.”

“Tôi có thể làm điều đó, nhưng sẽ tự nhiên hơn nếu tôi xem xét điều này từ một quan điểm khác.”

“ ”

“Cô để tôi trốn thoát, đó là chỉ thị từ Roswaal, đúng không?”

Khi câu hỏi của Subaru đẩy sâu hơn, Ram im lặng khi biểu cảm của cô ấy đông cứng lại.

Ram hợp tác độc lập với cậu sẽ làm cậu cảm thấy ấm lòng hơn rất nhiều, nhưng Subaru hiểu rõ rằng cô ấy không dễ dàng hành động theo cách thuận tiện như vậy. Hành động của Ram chủ yếu dựa trên lòng trung thành của cô đối với Roswaal. Theo đó, đúng là phải nghĩ rằng ý định của Roswaal luôn đứng sau mọi hành động của cô ấy.

“ ”

“Không phản đối, hả? Không chắc Otto biết điều đó, mặc dù.”

“Tôi đã có một thỏa thuận liên quan đến ông, ông Natsuki. Cô ấy sẽ không chặt đầu ông.”

“Nghĩa là Ram đã tiếp cận cậu,

 hả? Nếu đó là chỉ thị của Roswaal, thì ông ấy đã nói gì khác với anh? Suy nghĩ của ông ấy là gì khi gửi anh đi?”

“…Đối với Barusu, máu của ông lưu thông khá nhanh, đúng không?”

Chấp nhận sự bảo vệ của Otto đối với mình, sự chắc chắn của Subaru ngày càng sâu sắc, khiến Ram thở dài sâu. cậu nghĩ rằng tiếng thở dài đó chứa đựng cả sự thất vọng và mệt mỏi.

“Hành vi này thực sự không giống cô.”

“Đó là câu nói của Ram. Thật kỳ lạ khi ông có thể bình tĩnh như thế này sau khi bị giam giữ ở một nơi không ai biết… hoặc đúng hơn, thật đáng sợ.”

“Đừng nói là đáng sợ; điều đó làm tôi tổn thương. Ngoài ra, tôi chỉ có thể nhìn nhận nó một cách bình tĩnh vì nó đến sau một trận cười lớn, khó khăn.”

cậu buộc phải thừa nhận rằng cuộc trao đổi với Otto ngay trước đó đã giúp cậu rất nhiều để khôi phục tinh thần. Giữa sự phấn khích và lòng dũng cảm, Subaru hiện tại chắc chắn đang ở phía phấn khích của đồng tiền. Vì vậy, trong khi sự phấn khích vẫn còn—

“Tôi muốn một câu trả lời cho câu hỏi trước đó của tôi. Tôi sẽ dựa trên điều đó để quyết định.”

“Phải làm gì đây? Ở đây, liệu không chạy trốn có phải là lựa chọn duy nhất? Ông Natsuki, nói thẳng ra, nếu ai đó phát hiện hoặc tìm thấy ông, tình huống sẽ trở nên tồi tệ nhất, phải không?”

“Tôi hiểu những gì anh nói. Tôi vô cùng biết ơn rằng anh đã đến giúp tôi. Nhưng tôi sẽ không bao giờ thắng được điều gì nếu tôi để mọi chuyện kết thúc chỉ với việc người kia hạ gục một cú đấm.”

Ý kiến của Otto không thay đổi kể từ đầu: cậu ta nên chạy trốn hoàn toàn. Tuy nhiên, Subaru biết tình huống chỉ sẽ xấu đi. cậu phải đánh cược để phá vỡ sự bế tắc.

Và, khi nói đến những người chuyên về đặt cược, Ram đứng trước mặt Subaru vẫn rất đáng tin cậy. Đối mặt với sự quyết tâm trong ánh mắt của Subaru, đôi mi dài của Ram nhẹ nhàng khép lại. Và rồi—

“…Đúng như ông nói. Giúp đỡ Barusu là chỉ thị của Ngài Roswaal. Tuy nhiên, việc tiếp cận Otto cho mục đích đó là quyết định cá nhân của Ram.”

“Vậy là anh ta phù hợp với tiêu chuẩn của cô, huh.”

“Tôi chỉ lý luận rằng nếu không có người quản lý phù hợp, Otto sẽ chết vô ích.”

“Ugh… Không thể phủ nhận điều đó!”

“Vậy thì phủ nhận nó đi!!”

Otto hét lên giận dữ, nhưng trong bối cảnh của tình huống này, dự đoán của Ram là chính xác. Khi từ chối yêu cầu của Garf, cậu ta không thấy con đường nào để sống sót mà không có sự hợp tác của Ram.

Trong trường hợp đó, việc giam giữ lâu dài có thể đã khiến Subaru bị tàn phế.

“Có vẻ như sự vĩ đại của Ram đã thấm vào ông rồi.”

“Chấp nhận điều đó là ở một chiều không gian khác, mặc dù… Bên cạnh đó, tôi muốn hỏi cô một điều nữa. Nếu cô tuân theo chỉ thị của Roswaal, liệu chúng có nhằm đưa tôi ra ngoài không?”

“…Chỉ thị của ông ấy là Giúp đỡ ông. Nhưng, trong hoàn cảnh hiện tại của Sanctuary, ông hiểu rằng việc đưa ông ra ngoài là kế hoạch tối ưu, Barusu?”

“Cô chắc chắn đúng về điều đó— Cô đã định đưa tôi ra ngoài bằng cách nào?”

Nếu nhà thuốc sắp nổ tung, thì làm thế nào cô định mang tia lửa ra ngoài? Trước câu hỏi của Subaru, Ram khoanh tay lại. “Nó đơn giản,” cô mở đầu trước khi nói, “Garf không thể rời khỏi lăng mộ trong thời gian Lady Emilia thử thách. Chúng ta chỉ cần đặt Barusu lên rồng đất của anh ta và đưa anh ta qua rào chắn trong khi vẫn ở ngoài tầm nhìn của Garf.”

“Đó thực sự là điều đơn giản. Chắc cô không định thực hiện điều đó mà không có người thay thế tôi hoặc gì đó?”

“Đừng phàn nàn. Trong những lúc như thế này, đơn giản là tốt nhất.”

Ngay lập tức quay lưng lại với Subaru, Ram định dẫn Subaru theo hướng trốn thoát của mình. Tuân theo chỉ thị của cô và rời khỏi Sanctuary càng sớm càng tốt là quyết định đúng đắn—ít nhất là nếu Sanctuary là vấn đề duy nhất.

Nhưng nó không phải vậy. Do đó, để đạt được những giải pháp đúng đắn khác—

“—Ram, thay đổi kế hoạch. Chạy sau.”

“Ông Natsuki?! Ông đang nói gì vậy?!”

“Tôi không nói là tôi sẽ không chạy. Nhưng với Garfiel ở lăng mộ, đây là cơ hội để làm điều gì đó ngoài việc chỉ chạy, phải không? Một cơ hội để làm điều gì đó khác mà không ai cản trở.”

Khi Otto hét lên, Subaru mạnh mẽ chỉ một ngón tay về phía cậu ta. Cử chỉ này khiến Otto im lặng; thay vào đó, Ram quay lại nhìn Subaru.

“Và ông định làm gì?”

Với giọng điệu bình tĩnh, điềm đạm và đôi mắt không biểu lộ cảm xúc, cô hỏi về ý định đằng sau lời nói của Subaru. Subaru thở sâu trước cái nhìn đó, và khóe miệng của cậu nhếch lên khi cậu trả lời.

“—Tôi muốn tiếp tục những gì chúng ta đã bị gián đoạn ba ngày trước.”

---

“—Roswaal, lần này, hãy nói chuyện mà không giấu giếm gì cả.”

Subaru là người đầu tiên mở lời, để những lời đó bay ra. Roswaal nheo đôi mắt hai màu của mình lại.

Cơ thể bị thương của ông đang nghỉ ngơi trên giường trong phòng ngủ tại dinh thự Ryuzu, Roswaal không tỏ ra dấu hiệu ngạc nhiên trước sự xuất hiện đột ngột của vị khách hiếm hoi này. Dường như ông đã biết Subaru sẽ đến.

Thật vậy, cái gật đầu sâu của ông dường như chỉ hỗ trợ cho kết luận đó khi ông lên tiếng chào.

“Một cuộc hội ngộ sau ba ngày—một sự trở lại kỳ diệu như vậy—không khí xung quanh ông có vẻ khá nguy hiểm, phải không?”

“Không có đùa cợt. Hiện tại tôi không có thời gian để đùa giỡn. Tôi không quan tâm ông bị thương nặng như thế nào. Tôi sẵn sàng dùng vũ lực nếu cần.”

“Tôi hiểu. Tôi cho rằng ba ngày chịu đựng sẽ khiến ai đó trở nên như vậy. Không, không, khôngoo, ngay cả khi tôi nói những lời khen ngợi về điều này, nó cũng chỉ khiến ông ghê tởm, tôi chắc chắn. Hãy vào thẳng vấn đề, được chứ?”

Cảnh Subaru nghiến răng không có chút sai sót nào khiến Roswaal mỉm cười khi ông lắc đầu từ bên này sang bên kia. Sau đó, đôi mắt ông chuyển về phía cánh cửa đóng kín sau lưng Subaru khi ông nói,

“Ram đã để ông qua, đúng không? Tôi đã đưa cho cô gái đó chỉ thị để hỗ trợ ông, nhưng…”

“Đúng vậy. Đó là lý do tại sao cô ấy đưa tôi đến đây mà không có bất kỳ sự rắc rối nào. Nếu ông hỏi tôi có muốn chạy không, tôi có lẽ sẽ nói là có, nhưng tôi đã để lựa chọn đó lại phía sau.”

“—Thật sao.”

Roswaal nhắm một mắt lại khi trả lời. Dưới ánh mắt của con mắt vàng mở của ông, Subaru nhẹ nhàng làm ướt đôi môi của mình.

—cậu đã đến để nói chuyện với Roswaal, đặt việc trốn khỏi Sanctuary sang một bên.

Tất nhiên, Otto đã phản đối kịch liệt, khẳng định rằng điều đó chỉ làm cho Subaru gặp nguy hiểm lớn hơn, nhưng Ram đã chuẩn bị sân khấu theo yêu cầu của Subaru. Chú ý đến từng chi tiết nhỏ, cô đã đưa cậu đến đó, đến sân khấu được xây dựng cho cuộc trò chuyện với Roswaal—vượt xa tầm mắt của cư dân Sanctuary.

“Tôi sẽ hỏi ông điều này, Roswaal. Đã ba ngày muộn, nhưng ông có định nói rằng ông đã thay đổi ý định về lời hứa của mình không?”

“Nói một cách nghiêm túc, tôi đã dự định rằng lời hứa tôi đưa ra chỉ có hiệu lực trong đêm đó thôi… nhưng điều đó không sao. Tôi không phải là một pháp sư tinh linh, cuối cùng. Tôi không có hứng thú trong việc bắt bẻ từng chi tiết nhỏ.”

Ban đầu, Roswaal đã hứa sẽ không nói dối trong cuộc thảo luận mà họ đã dự định có vào đêm đó. Ông đã thề rằng, dù ông có thể giữ im lặng về những vấn đề không thuận lợi cho mình, nhưng những lời ông nói sẽ là sự thật. 

cậu sẽ tận dụng điều đó. Mỉa mai thay, nó giống như những gì Roswaal từ lần trước đã nói.

“Tôi hiểu tình hình ở Sanctuary, và nguy hiểm của việc tôi ở đây. Đó là lý do tại sao tôi muốn hỏi ông về biệt thự như là một điều kiện chính để tôi rời khỏi đây.”

“Hừm, về biệt thự, ông hỏi? Nếu đó là điều trong tầm hiểu biết của tôi…”

“Đúng hơn là ông là người duy nhất có thể cho tôi câu trả lời— Điều tôi muốn hỏi là về Beatrice. Tại sao cô ấy lại ở trong biệt thự— Không.”

Ngay đó, Subaru cắt ngang câu hỏi của chính mình. Anh không thể hỏi theo cách đó. Roswaal đã từng lảng tránh một câu hỏi tương tự trước đó. Anh ghét phải làm theo lời khuyên của Roswaal một lần nữa, nhưng anh cần đặt câu hỏi một cách “khéo léo”.

Mọi thứ đã khác biệt rõ rệt so với lần trước. cậu cần một câu hỏi mà Roswaal không thể bỏ qua—

“…Tôi sẽ thay đổi cách diễn đạt câu hỏi. Cô ấy, Beatrice… có phải là một thành viên của Phái Nữ Phù Thủy không?”

Chọn từ ngữ cẩn thận, Subaru ngừng lại, chịu đựng nhịp tim đang đập mạnh, và đặt câu hỏi.

Sự khác biệt quyết định so với lần trước là Subaru biết Beatrice sở hữu cuốn sách ma thuật đó. Cụ thể, cậu nghi ngờ rằng cô có thể liên quan đến Phái Nữ Phù Thủy.

“ ”

Roswaal, nhận câu hỏi của Subaru trong im lặng, chìm vào suy nghĩ trong một thời gian.

Sự im lặng đó kéo dài một cách khó chịu, khiến tim Subaru càng gia tăng nhịp đập. Cuối cùng, trước mặt Subaru đầy lo lắng, ông thở dài và nói,

“Tại sao ông lại nghĩ rằng Beatrice là một thành viên của Phái Nữ Phù Thủy?”

“…Bởi vì tôi đã

 thấy căn phòng của cô ấy.”

“Và khi nói thấy, ông có nghĩa là…?”

“Bởi vì! Cô ấy… Cuốn sách! Bởi vì cô ấy có một cuốn sách Phúc Âm…!”

Giọng Subaru đầy giận dữ. cậu giận dữ vì phải nói ra cả những điều mà cậu không muốn nói. Sự cay đắng trần trụi trong tiếng hét của cậu tiết lộ lý do thực sự khiến Subaru muốn đặt câu hỏi đó.

Beatrice, ôm cuốn Phúc Âm vào lòng, hét lên rằng cô tuân theo các chỉ dẫn của nó khi từ chối Subaru; nếu cô thực sự là một tín đồ điên cuồng của cuốn sách đó, kẻ gây ra thảm kịch tại biệt thự—

“—Nếu lúc đó đến, cô ấy sẽ là kẻ thù của chúng ta… của tôi.”

cậu sẽ coi Beatrice là kẻ thù, là một chướng ngại phải loại bỏ.

“Lời mạnh mẽ. Thật sự là lời của quyết tâm.”

Roswaal gật đầu sâu sắc trước lời tuyên bố của Subaru. Sau đó, ông nhắm mắt lại.

“…Dù vậy, nỗi đau trên gương mặt cậu làm những lời đó kém thuyết phục hơn.”

“—!”

“Việc cậu phải đối đầu với cô gái đó thật sự là một câu chuyện đau lòng. Chắc chắn đối với ta, khi ta đã thấy hai người cười và chơi đùa cùng nhau như vậy. Vì thế, ta muốn đưa ra một bàn tay cứu giúp.”

“Một bàn tay cứu giúp? Ông, giúp tôi? ...Điều đó nghe thật đáng nghi ngờ.”

Cảm nhận điều gì đó đang sôi sục bên trong, má của Subaru giật giật khi anh cố gắng nặn ra những lời này. Roswaal chắc chắn đã nhìn thấu sự giả vờ của Subaru, nhưng ông không nói một lời chỉ trích nào, chỉ đơn giản là giơ một ngón tay lên và nói, “Chắc chắn, cuốn sách mà cậu đã thấy rất giống với Phúc Âm mà các tín đồ của Giáo Phái Phù Thủy sở hữu. Không phải lỗi của cậu khi nghi ngờ Beatrice vì điều đó. Nhưng ta đảm bảo điều này—”

“Đảm bảo…?”

“Cô gái đó không phải là tín đồ của Giáo Phái Phù Thủy. Cô ấy không có liên quan gì đến những người đang lao mình xuống Thác Lớn tìm kiếm tình yêu không tồn tại. Mặc dù đúng là cuốn sách đó có tính chất tương tự.”

“—!! Không thuộc Giáo Phái Phù Thủy…! Ông chắc chứ?!”

Với đôi mắt mở to, Subaru nhảy lên trước phản ứng của Roswaal.

Đó là mẩu tin tốt lành đầu tiên mà Subaru nhận được trong lần này. Mặc dù sự đảm bảo đó đến từ Roswaal, điều đó cũng gây ra chút lo ngại, nhưng lời thề nói sự thật của ông đã làm giảm đi sự lo lắng đó.

“Nếu Beatrice không thuộc Giáo Phái Phù Thủy… thì…”

Thì, không có lý do nào khiến đây là một cuộc xung đột không thể hòa giải. cậu không cần phải từ bỏ cô ấy—

“Chờ đã! Tôi không muốn quá vui mừng chỉ vì điều đó. Vấn đề không phải là cô ấy thuộc giáo phái nào. Nếu cô ấy không thuộc Giáo Phái Phù Thủy, thì cuốn sách đó là gì? Tại sao cô ấy lại có một cuốn Phúc Âm?”

“Ta nghĩ rằng nói nó đến từ một thư viện chứa đầy các sách cấm, nơi các cuốn sách phép thuật được thu thập… sẽ là một cách giải thích quá xa vời. Vì vậy, ta sẽ trả lời thẳng thắn… Cuốn sách đó không phải là Phúc Âm.”

“Nó không phải…? Nhưng cô ấy chắc chắn đã gọi cuốn sách đó là Phúc Âm.”

“Bởi vì nó không có một tên gọi chính thức. Vì thế, cô ấy đã gọi nó bằng cái tên được sử dụng cho sản phẩm kém chất lượng.”

Ngay lúc đó, sự từ chối của Beatrice vẫn vang vọng trong tai Subaru. Subaru bác bỏ lời của Roswaal với tiếng hét khó quên đó trong đầu. Với cái nhìn hiểu biết, ông nói với Subaru, “Nếu ta có thể?” và tiếp tục lời nói của mình,

“Ta không biết cậu biết bao nhiêu về việc này, nhưng Phúc Âm mà các tín đồ của Giáo Phái Phù Thủy sở hữu là không hoàn chỉnh. Số lượng ghi chú có hạn, nội dung mơ hồ, thay đổi tùy thuộc vào cách giải thích. Để một cuốn sách không thân thiện như vậy quyết định số phận của người sở hữu… thật là tùy tiện, phải không?”

“…Ông biết chi tiết về điều này. Tất cả những gì tôi nghe được là đó là kinh thánh tiên đoán tương lai.”

“Các tín đồ của Giáo Phái Phù Thủy có thể xuất hiện từ bất kỳ đâu, đặc biệt là tại các Thánh Địa có liên quan đến một Phù Thủy như nơi mà ta quản lý. Không chỉ một hoặc hai lần ta đã giao chiến với họ. Ta đã tìm thấy dấu vết của các cuốn sách của họ giữa những đống tro tàn của xác họ. Tuy nhiên, ta biết chúng là giả mạo vì chỉ có người sở hữu mới có thể đọc được nội dung của chúng.”

“Tôi đã có trải nghiệm đó một lần…”

Subaru, cũng từng sở hữu một cuốn Phúc Âm, nhưng cậu không thể hiểu được nội dung của nó. Nó giống như việc nhìn vào chữ viết tay bằng tiếng nước ngoài; thông tin ký tự không được truyền đến não của cậu. Ngay cả hiện tại, khi cậu cố gắng nhớ lại trang duy nhất mà cậu đã nhìn thấy, không có một phần nào hiện lên trong đầu cậu.

“Nó giống như hiệu ứng của chiếc áo choàng che giấu danh tính… Nói cách khác, nó có thể không phổ biến, nhưng những cuốn sách như vậy cũng không phải là siêu hiếm. Vậy, ông đang nói rằng không có gì lạ khi Beatrice cũng có một cuốn?”

“—Không, cuốn sách mà Beatrice sở hữu là một phiên bản hoàn chỉnh. Đó là một cuốn sách ma thuật ghi lại tương lai thực sự, trong đó chỉ có hai cuốn tồn tại trên toàn thế giới. Nó là thứ gần nhất với một Cuốn Sách Tri Thức hiện có.”

Với đôi mắt nhắm lại, Roswaal nói tên của cuốn sách, mà Subaru không nhận ra.

Rồi, một lúc sau khi rõ ràng chính xác cuốn sách mà Beatrice sở hữu—đột nhiên, cơ thể của Subaru cứng đờ, cảm thấy như không khí trong phòng đột nhiên trở nên lạnh hơn.

Nguyên nhân là Roswaal, người đang cúi đầu ngay trước mặt cậu. Ánh hào quang ghê rợn tỏa ra từ ông khiến Subaru nín thở.

“Ros…waal…?”

“Xin lỗi. Có vẻ như ta đã nhớ lại một ký ức vui vẻ trong chốc lát.”

“…N-nếu điều vừa rồi là một ký ức vui vẻ, thì việc trượt miệng hỏi về những câu chuyện cũ có vẻ là một ý tưởng tồi.”

“Sẽ có những cơ hội khác để nói về những câu chuyện cũ không vui. Hiện tại, thời gian là có hạn, phải không?”

Đột nhiên, tâm trạng của ông dường như dịu đi, nụ cười của ông làm tan biến không khí căng thẳng xung quanh họ.

Sự giảm bớt căng thẳng trong không khí khiến sức lực rời khỏi cơ thể Subaru, nhưng nỗi kinh hãi về hành vi bất thường của ông không biến mất. Tuy nhiên, Subaru cắn chặt nỗi kinh hãi đó bằng răng sau của mình, buộc tâm trí mình phải tỉnh táo lại.

Mỗi khoảnh khắc trôi qua mang lại sự thử thách đến gần hơn với kết thúc, và cũng là lúc Garfiel trở về.

Một cảm giác trách nhiệm phải hoàn thành cuộc thảo luận trước khi điều đó xảy ra cháy trong lòng Subaru khi cậu quay lại đối mặt với Roswaal một lần nữa.

“Tôi thực sự muốn hỏi chi tiết về Cuốn Sách Tri Thức này, nhưng hiện tại tôi chỉ cần biết những điều cơ bản. Điều tôi cần biết là làm thế nào để thuyết phục Beatrice với cuốn sách đó từ bỏ?”

“Có lẽ nếu cậu khóc lóc và van xin, cô ấy sẽ lắng nghe cậu?”

“Tôi đã nói là không đùa giỡn nữa! Tôi không yêu cầu ông làm cho vui. Đây là một câu hỏi nghiêm túc.”

“Ta không có ý định trả lời một cách quá tùy tiện…”

Việc thuyết phục Beatrice bướng bỉnh là một yếu tố không thể thay thế trong việc vượt qua tai họa đang xảy ra tại dinh thự. Ngay cả khi tùy chọn đưa cô ấy đi và chạy trốn đã biến mất, cậu sẽ có lợi thế đáng kể nếu có sự hợp tác của cô ấy.

Họ có thể bảo vệ những người không chiến đấu, Rem và Petra, trong thư viện sách cấm và đưa họ đến làng Earlham.

“Bên cạnh đó, ngay cả khi Frederica trở nên thù địch, cô ấy chắc chắn sẽ đối phó được mà không gặp khó khăn.”

“…Tôi không đặc biệt nghi ngờ Frederica là kẻ thù.”

“Ồ, cậu dường như đã nghi ngờ cô ấy vì sự cố với viên pha lê. Ý kiến của cậu đã thay đổi tại một thời điểm nào đó?”

“…Đúng, đúng vậy, nó đã thay đổi.”

“Câu trả lời khá không chắc chắn, phải không? Nếu cậu lo lắng, hãy đưa Ram theo. Chắc chắn cô ấy sẽ không từ chối.”

Subaru chỉ mới giải tỏa được những nghi ngờ về Frederica dựa trên ký ức của Subaru, người đã trở lại dinh thự. Từ góc nhìn của Roswaal, hai mối lo ngại của Subaru khi trở về dinh thự chắc chắn là ý định

 nổi loạn của Frederica và việc Beatrice sở hữu một cuốn sách nhất định.

Do đó, việc đề nghị Ram đi cùng cậu là một quyết định tự nhiên. Ngoại trừ việc Subaru đã thử điều đó và thất bại—

“—Roswaal nói, ‘Hỏi cô ấy các câu hỏi của cậu.’”

“…Hả?”

Khi Subaru chìm vào suy nghĩ, lời nói đột ngột làm cậu há hốc miệng.

Roswaal ngồi dậy từ tư thế nằm nghiêng trên giường, nhìn lên Subaru và lặp lại.

“Nếu cậu còn lo lắng về việc này, khi trở về dinh thự, hãy nói với cô ấy, ‘Roswaal nói, hãy hỏi các câu hỏi của cậu.’ Khi Beatrice nghe điều này, cô ấy chắc chắn sẽ phản ứng.”

“Đó là…”

cậu chớp mắt. Subaru nhớ lại đã nghe những lời nặng nề đó trước đây.

Lần đầu tiên trong vòng lặp đó, ngay trước khi rời khỏi Thánh Địa để trở về dinh thự, Ram đã nói với cậu những lời này, đến từ Roswaal sau khi mối quan hệ của họ trở nên tồi tệ hơn.

Cú sốc của cái chết đã khiến cậu quên đi những lời đó, và cậu đã không nhớ chúng trong lần cuối cùng, và lần thứ hai, nhưng—

“…Ta hiểu. Cậu không tin rằng những lời này là đủ.”

“Đ-đợi đã. Không đủ, đó là… Không, trước đó, chỉ là…”

“Vậy ta sẽ tiếp tục. Hoặc có lẽ, cách nói này sẽ chắc chắn hơn?”

Roswaal phớt lờ sự bối rối của Subaru; thực tế, một nụ cười nở trên khuôn mặt ông.

Sau đó, như thường lệ, ông nhắm một mắt lại, nhìn thấu Subaru với con mắt màu vàng của mình và nói thế này:

“—Chỉ cần nói với cô ấy rằng cậu là Người Đó.”

“Người Đó…?”

“Hãy làm cho Beatrice hỏi cậu điều này, và khẳng định rằng đó là đúng. Làm điều này, và cô ấy chắc chắn sẽ trở thành đồng minh của cậu, chắc chắn sẽ cho cậu sức mạnh mà không hề do dự.”

Ông khẳng định chắc chắn điều này, lời nói của ông tràn đầy sự quyết tâm mạnh mẽ.

Khi niềm tin đó khiến Subaru nhìn thẳng vào mắt Roswaal, ánh sáng màu vàng bình yên trong đôi mắt ấy không để lộ bất kỳ suy nghĩ nào của ông.
Dù vậy, nếu tất cả điều đó hóa ra là đúng, thì những lời ông đã bảo Subaru nói quả thực mạnh mẽ đến mức như vậy.
“Có chuyện gì... với điều đó? Làm sao ông có thể nói điều đó một cách tự tin như vậy?”
“Bởi vì với cô gái đó, với Beatrice, đó là một giao ước mà cô ấy không thể từ chối.”
“—Một giao ước.”
Khi từ đó khiến màng tai Subaru rung lên, cậu cảm thấy cơn giận âm ỉ trong lòng bừng cháy trở lại.
Giao ước, lời thề, hiệp ước, lời hứa—chúng ràng buộc trái tim của một người đến mức nào, đến bao xa?
“Việc cô ấy ở lại dinh thự... trong thư viện sách cấm, tất cả là do một giao ước, tôi nghe nói? Giao ước nào mà hai người đã tạo ra...?”
“Cậu hiểu lầm rồi, Subaru. Không có giao ước nào được hình thành giữa Beatrice và ta cả.”
“...Cái gì?”
Trước câu hỏi của Subaru, được đưa ra khi cậu đang run rẩy vì giận dữ, Roswaal lắc đầu phủ nhận. Sau đó, khi Subaru đứng lặng đi, Roswaal chạm vào băng quấn quanh ngực mình khi ông nói:
“Ta sẽ lặp lại. Không có mối quan hệ nào dựa trên giao ước giữa Beatrice và ta. Cô ấy ở dưới cùng một mái nhà vì lợi ích của chúng ta trùng hợp... Giao ước bảo vệ thư viện sách cấm được hình thành giữa cô ấy và một người khác.”
“Một người khác...?! Vậy thì, đó là ai chứ!”
“Tốt nhất là cậu nên hỏi cô ấy. Đó là câu hỏi dành cho chính Beatrice. Nó không phải là điều mà ta có thể nói.”
Câu trả lời của Roswaal, trái ngược với sự phẫn nộ của Subaru, dần dần làm cậu mất nhiệt. Thái độ và câu trả lời của Roswaal khiến Subaru bực bội đến mức cậu mạnh mẽ đập chân xuống sàn.
“Lại nữa! Cô ấy bảo tôi hỏi ông; ông bảo tôi hỏi cô ấy! Đừng bắt tôi chạy lòng vòng như vậy! Tôi muốn biết câu trả lời, chết tiệt!”
“Ta đã trao cho cậu chiếc chìa khóa để cậu có thể tìm ra câu trả lời của mình. Tất cả những gì còn lại là cậu đưa nó vào ổ khóa và xoay. Ta sẽ không cho phép sự thô bạo như việc lén lút nhìn vào cái hộp... đúng hơn là thư viện.”
Bất ngờ, Roswaal khẳng định quan điểm của mình một cách thẳng thắn nhất.
Nghiến chặt răng trước thái độ cứng đầu đó, Subaru ép mình nén sự phẫn uất xuống tận đáy lòng.
“...Dựa trên tình hình cho đến ngày hôm qua, Lady Emilia cuối cùng sẽ rời khỏi ngôi mộ... bất kể thành công hay thất bại. Vậy cậu định làm gì đây?”
Có lẽ ông đã cố tình đóng kín nó đến thời điểm này, nhưng bây giờ, Roswaal nói với giọng điệu rõ ràng là giống như một gã hề.
Điều đó làm Subaru khó chịu, nhưng ông ta có lý. Về mặt thời gian, họ đang đứng trên bờ vực, chỉ còn nửa ngày trước khi dinh thự bị tấn công. Nếu để lâu hơn, cậu sẽ không kịp dù có chạy hết tốc lực.
Các lực lượng có sẵn để đẩy lùi thảm họa của hai kẻ tấn công song sinh bao gồm Frederica ở lại dinh thự, Otto và Subaru chuẩn bị trở về đó, và nếu họ thêm Ram—
“...Có thật là Beatrice sẽ làm theo những gì ông vừa nói không?”
“Ta đã thề rằng ta sẽ không nói dối. Ít nhất thì đó là điều ta tin.”
“Nếu điều đó không hiệu quả, tôi không quan tâm ai nói gì, tôi sẽ đấm vào mặt ông. Nhớ lấy điều đó.”
Lần đầu tiên, lời hứa một chiều của Subaru khiến mắt Roswaal mở to. Tất nhiên, nếu Subaru thất bại, mạng sống của cậu sẽ bị tước đoạt. Đó là một lời hứa sẽ biến mất trong lần tiếp theo.
Nhưng Subaru sẽ nhớ. Đó là điều cậu đang tuyên bố, ngay tại đây và ngay lúc này.
“Hiểu rồi. Làm như cậu muốn. Nếu cậu và Beatrice kết hợp với nhau, điều đó có thể giúp ích rất nhiều cho các vấn đề bao quanh Thánh Địa.”
“Đừng ném những chuyện sâu xa như vậy lên tôi khi tôi sắp rời đi. Không giống như ông định nói thêm điều gì nữa, dù sao đi nữa.”
“Chắc chắn cậu có thể cho phép ta đến mức này— Dù sao, có vẻ như ta không đủ sức để làm điều đó.”
Ánh mắt lảng tránh, giọng của Roswaal hơi hạ xuống khi ông thì thầm. Khi Subaru, không thể nghe rõ phần sau, hỏi lại “Gì cơ?” ông nhún vai.
“Ta chỉ đang tự nói với mình. À, hãy để sự do dự của cậu sang một bên. Nếu cậu thất bại vì đến muộn, cậu không thể thực hiện lời hứa đánh ta?”
“...Roswaal, cho tôi hỏi một điều cuối cùng.”
“—Xin mời.”
Subaru từ chối tham gia vào thái độ đùa cợt, đứng thẳng lưng khi cậu nhìn thẳng vào Roswaal. Đón nhận cái nhìn sắc bén đó, Roswaal nhìn Subaru bằng đôi mắt màu sắc khác nhau của mình.
Nhìn lại Roswaal, Subaru đặt câu hỏi cuối cùng của buổi tối.
“Ông không phải... kẻ thù của chúng tôi, phải không, Roswaal?”
“...”
Sau một khoảng lặng, Roswaal trả lời...
“Tất nhiên là không— Tất cả các cậu... đều là đồng minh của ta.”
---
Sau khi cuộc nói chuyện bí mật kết thúc, Subaru hướng đến điểm hẹn bên ngoài Thánh Địa.
Tại đó, Subaru được sắp xếp để gặp Otto và Ram, với Patlash theo sau, các chuẩn bị khác cho cuộc thoát thân của cậu đã hoàn thành. Đôi khi lén lút, đôi khi táo bạo, Subaru vội vã trên con đường của mình.
“Haaa... Chết tiệt, bên hông mình đau quá...”
Tuy nhiên, nói rằng bước đi vội vã của Subaru có dáng dấp tốt là một sự phóng đại. Việc bị giam giữ suốt ba ngày là nguyên nhân. Cả môi trường lẫn thức ăn đều tồi tệ, khiến cơ thể cậu bị suy yếu hơn cậu nghĩ. Nhưng cậu sẽ để dành những câu chuyện buồn cho sau. Nếu cậu trở về dinh thự, một tình huống còn tồi tệ hơn nhiều đang chờ đợi cậu.
“Ngay cả khi đúng như lời Roswaal nói...”
Ngay cả khi Beatrice đáp lại lời gọi của Subaru, không thể tính toán được liệu cô ấy có thực sự đối đầu được với Elsa và đồng bọn hay không. Dù sao đi nữa, nhiệm vụ của Subaru sẽ không kết thúc chỉ bằng cách trở về dinh thự. Nếu có, thì tại đó cậu mới thực sự bắt đầu cuộc chiến.
“...”
Khi nhìn vào cổ tay phải của mình, cậu thấy một chiếc khăn tay được buộc chặt vào đó. Chưa từng bị tháo ra trong suốt thời gian bị giam giữ, chiếc khăn tay đã bị nhuộm đen, và những vết sờn và vết máu thật sự nổi bật. Dù vậy, lời hứa trả lại nó vẫn còn nguyên vẹn. Sức mạnh trào dâng trong cậu. Một lần nữa, hiệu ứng của lời hứa đó tiếp thêm sức mạnh cho cậu.
“...Chỉ từ điều đó.”
Ngay cả khi các giao ước và lời thề làm rối trí cậu, lời hứa của chính Subaru vẫn là một cột trụ sức mạnh cho cậu.
Theo cuộc nói chuyện với Roswaal, Beatrice bị ràng buộc bởi giao ước của riêng mình. Đối với cô ấy, không phải là con người mà là một tinh linh, một giao ước có lẽ mang ý nghĩa mạnh mẽ hơn, nặng nề hơn nhiều so với Subaru—
“Giao ước là gì đối với mình, chứ...”
Những lời hứa khác nhau đã đến tai Subaru cho đến nay hiện lên trong tâm trí cậu: giao ước giữa Emilia và Puck, giao ước ràng buộc Beatrice với thư viện sách cấm, lời thề mà Roswaal đã thực hiện trong buổi tối hôm đó, Hiệp Ước giữa Vương quốc Lugunica và Rồng, lời hứa giữa Subaru và Petra—
Và những gì Subaru đã nói với Rem, và những gì Rem đã đặt lên Subaru như một lời nguyền—
“—Ngài Natsuki!”


Giọng nói vang lên từ bên cạnh khiến Subaru, đang chạy như điên, dừng lại.
Khi nhìn sang, thở dốc, cậu thấy Otto đang vẫy tay gọi cậu, và Ram đang đứng bên cạnh cậu ấy. Có vẻ như cậu đã chạy qua điểm hẹn trong khi mải mê suy nghĩ.
Lau mồ hôi, cậu bước về phía họ, và ở giữa họ là Patlash, với hành lý trên lưng. Khi Subaru thấy rằng các chuẩn bị đã sẵn sàng, cậu thở ra một hơi dài.
“Có chuyện gì sao? Khi tôi nghĩ rằng cậu cuối cùng đã đến, tôi lo lắng khi thấy cậu chạy qua chúng tôi.”
“...X-xin lỗi. Đang có nhiều điều trong đầu. Lỗi của tôi.”
“Barusu không trêu đùa Otto à? Điều này tệ hơn tôi tưởng.”
“Tôi muốn phản đối cơ sở của phán đoán đó!”
Khi Subaru gặp lại họ, hai người chào đón cậu theo cách quen thuộc của họ. Nhưng vì không có thời gian để lãng phí, Subaru không chơi theo, điều này khiến cả hai nhíu mày đầy nghi ngờ.
“Ngươi vừa nói chuyện với Ngài Roswaal, phải không? Vậy tại sao khuôn mặt ngươi lại u ám thế?”
“Có thể bỏ qua giả định rằng ai cũng vui vẻ khi nói chuyện với Roswaal được không...?”
“Nhưng ngươi đang tỏ ra không hài lòng lắm. Ngươi đã quyết tâm gặp Hầu tước dù biết nguy hiểm. Vậy ngươi có thể ngừng tỏ ra như thể không thu được gì không?”

“Có nhiều điều đã đạt được. Đã có, nhưng...”
Những gì ta đã khám phá có phải là điều tốt không? cậu suy nghĩ muộn màng. Nhưng khi cậu suy nghĩ lại, cũng đã có những lợi ích.
Tất nhiên, một trong những lợi ích là khả năng phá vỡ thế bế tắc. Bây giờ, khi đã có một kế hoạch đối phó, Subaru sẽ không phải đối mặt với việc từ bỏ mà không thể hoàn thành bất cứ điều gì như lần trước.
cậu có thể ngăn chặn thảm họa tại dinh thự, cứu Rem và Petra, và thậm chí hoàn thành mục tiêu cải thiện mối quan hệ với Beatrice. Và thế nhưng—
“Tại sao ngực ta lại cảm thấy bồn chồn thế này?”
Nếu cậu tạo dựng được một đồng minh từ Beatrice và cứu Frederica, họ có thể giải quyết các vấn đề của Thánh Địa. Nếu cô ấy lật mặt kẻ đứng sau các hành động của mình, tất cả những gì họ cần làm là đánh bại Thử Thách để giải quyết các vấn đề khác.
“Lý lẽ là hợp lý. Vậy tại sao ta lại...”
“Xin lỗi khi ngắt lời khi ngươi đang gặp khó khăn, nhưng thời gian là một vấn đề. Chúng ta không thể chờ đợi lâu hơn nữa.”
Một cách tàn nhẫn, Otto đã cắt đứt sự do dự của Subaru. Sự phán xét của anh ấy thật vô tình, nhưng lời nói của anh ấy là đúng. Subaru do dự vào lúc này sẽ không giải quyết được gì.
Mọi thứ khác đều phụ thuộc vào việc thoát khỏi Thánh Địa và trở về dinh thự.
“Đưa xe rồng sẽ thu hút quá nhiều sự chú ý. Điều này có nghĩa là ta sẽ cưỡi Patlash cùng với ngươi, ông Natsuki. Ngươi không phiền chứ?”
“Ở lại đây sẽ rất tệ cho ngươi, vì vậy không có phản đố... à, chờ đã.”
Khi Otto sẵn sàng gọi Patlash bằng tay để chuẩn bị tư thế lên ngựa, Subaru bảo anh ấy chờ. Sau đó, khi Subaru nhìn lại phía sau, Ram, đang đứng ngay đó, hỏi “Gì?” khi cô ấy nheo mắt lại.
“Khi chúng ta ra khỏi Thánh Địa, chúng ta sẽ đi thẳng đến dinh thự. Chúng ta không thể để Frederica trong tình trạng này. Nhưng Otto và ta thực sự không...”
“Ngươi thực sự thiếu khả năng chiến đấu— Nói cách khác, ngươi muốn Ram đi cùng?”
“Ta đã nói chuyện với Roswaal về việc này. Anh ấy nói ngươi sẽ đi... điều này rất an tâm.”

Nếu cậu ta thuyết phục được Beatrice, và Frederica đồng ý giúp đỡ, và thêm vào đó là Ram, Subaru khá tự tin rằng đây sẽ là sức mạnh chiến đấu tối đa mà cậu ta có thể chuẩn bị.
Khi Subaru đưa ra yêu cầu, coi đó là lựa chọn tốt nhất, Ram suy nghĩ một lúc, sau đó thở dài.
“Không thể tránh được.”
“Ngươi chắc chắn chứ?”
“Ngài Roswaal đã ra lệnh cho ta giúp Barusu.”
Sự chấp nhận của cô ấy, dễ dàng hơn anh ta mong đợi, khiến Subaru càng thêm bối rối. Nhưng Ram khoanh tay. “Tuy nhiên,” cô ấy nói tiếp, “ta không phiền khi đi cùng ngươi, nhưng bằng cách nào? Với Ram, điều đó có nghĩa là ba người trên một con rồng đất.”
“...Ah...”
“Ngay cả khi Barusu và Otto chỉ là một nửa người theo nghĩa con người, trọng lượng vật lý của các ngươi là của những người đàn ông đầy đủ. Ngay cả đối với một con rồng đất, việc mang ba người là khó khăn.”
“Ngươi gọi ta là nửa người sao?!”
Bỏ qua lời than thở của Otto, Subaru ôm đầu, thấy rằng quan điểm của Ram là hợp lý.
cậu ta không nghĩ về phương tiện vật lý. Với trọng lượng cơ thể nhẹ của Ram, thêm cô ấy có thể Patlash vẫn có thể chạy dễ dàng, nhưng trong trường hợp đó, cách họ sẽ cưỡi là—
“Xét về sự an toàn, sẽ là một chiếc bánh mì Ram giữa ta và Otto... phải không?”
“Tình cờ, còn có lựa chọn để một trong số chúng ta chạy thay vì cưỡi.”
“Trong trường hợp đó, xét về sự mệt mỏi và sức bền, chắc chắn phải là Otto...”
Lựa chọn này sẽ tạo nên một cảnh tượng đặc biệt bi thảm. Tất nhiên, Otto sẽ phản đối kịch liệt—Subaru không nghe thấy giọng nói như vậy. Thấy điều này khá bất thường, Subaru và Ram nhìn anh ấy với ánh mắt nghi ngờ.
Nhận thấy ánh mắt của họ, má của Otto cứng lại khi cậu nhìn chằm chằm về phía mặt trời ngày hôm sau.
Cuối ánh nhìn của cậu, có ngọn lửa đang chiếu sáng khu định cư—
“—Tất cả các ngươi đang có một cuộc dạo chơi và trò chuyện vui vẻ. Tại sao không bao gồm cả ta sau khi ta đã đi đến tận đây?”
Một bóng hình màu cam xuất hiện giữa họ và những ngọn lửa đỏ lập lòe.
—Một hình bóng nghiến chặt răng sắc nhọn của mình, một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt, khi một luồng khí dữ dội và ghê rợn tỏa ra từ cậu ta.
“ ”
Ngay lập tức, Patlash gầm gừ thấp, sự giận dữ của cô ấy đối với hình bóng đó rất rõ ràng. Cảnh tượng của con rồng đất kiêu hãnh chuẩn bị chiến đấu khiến nụ cười của cậu ta sâu thêm, niềm vui của cậu ta càng tăng lên.
“Ha! Bị đánh đập đến mức đó mà không hề nao núng. Người phụ nữ tốt, con rồng đất đó. Đó là cái gọi là ‘Cô ấy càng tỏa sáng, cô ấy càng xa Magrizza’.”
“Garfiel...”
Subaru thốt ra từ này khi sự xuất hiện của hình bóng—Garfiel—khiến cơ thể cậu ta run rẩy.
Tại sao cậu ta lại ở đó? Một câu hỏi cơ bản như vậy cứ bám lấy trái tim đang run rẩy của cậu ta.
Hình ảnh của cậu ta, nguyên nhân trực tiếp của sự giam cầm của cậu ta, khiến cậu nhớ lại bóng tối của ba ngày đó. Nỗi sợ hãi lại quay trở lại. cậu chạm vào vai mình; cậu nghiến răng; và đẩy lùi nỗi sợ hãi, cậu ngẩng đầu lên.
“...Bây giờ ngươi đang làm nhiệm vụ với tư cách là đại diện. Ngươi thực sự nên lãng phí thời gian ở một nơi như thế này sao?”
“Ta, ta là người bảo vệ của những người ở Thánh Địa này. Vì vậy, nếu có ai đó đe dọa họ, tất nhiên ta sẽ làm công việc thực sự của mình. Ngươi chưa bao giờ thoát khỏi ánh mắt của Thánh Địa.”
“Ánh mắt của Thánh Địa...?”
“Ta đang nói rằng mọi thứ đến với ta. Vậy ngươi nghĩ rằng ngươi sẽ đi đâu, hả?”
Garfiel nhăn mũi, hỏi Subaru đang làm gì. Subaru do dự để trả lời thẳng thắn câu hỏi đó. Nhưng—
“Từ đây, chúng ta sẽ đưa Barusu ra khỏi Thánh Địa. Có anh ta ở đây cũng là một rắc rối cho ngươi như đối với chúng ta, vậy điều này không thuận tiện hơn cho ngươi sao, Garf?”
“...Ram.”
“Ta sẽ nói một lần: đây là mớ hỗn độn của ngươi, Garf. Đủ để ta đánh giá cao nếu được nghe lời cảm ơn vì đã dọn dẹp thay ngươi.”

Ram ưỡn ngực, khiêu khích truyền đạt kế hoạch cho Garfiel. Trong giây lát, Subaru cảm thấy đó là một tư thế rất nguy hiểm, nhưng cậu ta giữ im lặng, cho rằng cô ấy có lẽ đã chọn đúng.
Quan điểm của Ram là đúng. Chắc chắn, Garfiel cũng hiểu rằng sự hiện diện của Subaru trong Thánh Địa chỉ có thể dẫn đến một vụ nổ. Đưa cậu ta ra ngoài mà không gây ra vụ nổ là một kế hoạch tốt.
Do đó, Garfiel gãi đầu một cách khó chịu và đáp lại.
“Vậy là ngươi nhìn thấu ta, hả. Không phải người phụ nữ dễ thương. À, không có gì sai với điều đó...”
“...Ý là, ngươi đang cân nhắc để chúng ta đi?”
Những lời được thốt ra cùng với một tiếng thở dài khiến Subaru mở to mắt khi thấy một tia hy vọng

. Cách anh ta hiểu điều đó khiến Garfiel “Aa?” với một tiếng gầm gừ khó chịu.
“Ngươi không chỉ có mùi của Phù Thủy, ngươi còn có mùi của rắc rối. Ta, ta hiểu tại sao để ngươi lại đây không tiện. Nhưng nói theo cách khác, ta phải cân nhắc ‘Hoshin là mặt trời lặn của Banan’.”
“Vậy sao? Một cụm từ bí ẩn khác mà ta không hiểu, nhưng điều ngươi đang muốn nói là...”
Xóa bỏ sự thật về sự giam giữ của cậu ta trùng khớp với lợi ích của họ chỉ trên điểm đó. Nhưng khi Subaru cảm thấy nhẹ nhõm, coi lời của Garfiel là tuyên bố rằng cậu ta sẽ để họ đi—hai người khác bước tới, cắt ngang suy nghĩ của cậu ta.
“Có chuyện gì với hai người...?”
“Ta cho rằng ngươi giáo dục kém nên không hiểu, Barusu.”
“‘Hoshin là mặt trời lặn của Banan’ đề cập đến một giai thoại về nhà buôn huyền thoại Hoshin mang đến sự sụp đổ của quốc gia nhỏ bé Banan— Nó ám chỉ việc đưa ra hai lựa chọn cho đối thủ: đầu hàng hoặc đối mặt với cuộc tấn công toàn diện.”
“Đầu hàng hoặc đối mặt với cuộc tấn công toàn diện... Ngươi không có ý gì!”
Cùng với tuyên bố của cặp đôi, sự cảnh giác rõ rệt của Ram và Otto đã làm thay đổi đột ngột biểu cảm của Subaru. Thấy điều này, Garfiel khoanh tay, kêu răng rắc to tiếng xương cổ của mình.

Sau đó, hắn nhe hàm răng sắc nhọn, ánh mắt xanh lục bừng lên sự hiếu chiến.
“Garf! Ý nghĩa của chuyện này là gì? Ngươi quá ngu ngốc để hiểu lời của Ram sao?”
“Ngươi nên cẩn thận với cách ngươi nói đó, Ram. Ta có thể đang yêu ngươi, nhưng điều đó không có nghĩa là ta sẽ không vặn tay ngươi. Nhìn đây, hãy đưa hắn về chỗ cũ, được chứ?”
“C-cái gì, ngươi thực sự muốn nhốt ta lại. Có lẽ điều này nghe như ta đang cầu xin sự sống của mình, nhưng ta thực sự là một kẻ hèn nhát. Sự hiện diện của ta ở đây chỉ là tin xấu, và thả ta đi là một lựa chọn với giá thấp, vậy nên không phải chúng ta nên chọn điều đó sao?”
“‘Nhầm lẫn giữa giá cả và món hời sẽ mang đến sự hủy diệt.’ Đó cũng là một trong những câu nói của Hoshin.”
Nói một cách tương tự rằng không có gì đắt hơn những thứ được cho đi miễn phí, Garfiel bác bỏ và từ chối đề nghị của Subaru. Subaru không thể hiểu được lập trường cố chấp của Garfiel. Vì lý do gì mà Garfiel lại ám ảnh về Subaru như vậy?
“Ta không thể để một gã đáng ngờ như ngươi ra ngoài. Tốt hơn là ngươi nên ở lại đây với ta, kẻ mạnh nhất ở đây.”
“Quyết định đó có thể khiến Ngài Roswaal không hài lòng. Rốt cuộc, đối với Ngài Roswaal, Subaru là—”
Cắt ngang lời nói của mình, Ram liếc nhìn Subaru với ánh mắt đầy ẩn ý. Subaru, không hiểu ý nghĩa của ánh nhìn đó, cảm thấy bối rối, nhưng rồi Ram nhìn lại Garfiel và tiếp tục.
“Một kẻ đầy tớ vô dụng… Tốt nhất là bỏ hắn đi.”
“Ta thật sự kinh ngạc khi ngươi có thể nói điều đó trong tình huống này, Đại tỷ...”
Cách Ram che chở cho Subaru rồi lại bỏ rơi hắn giữa chừng khiến Subaru quên mất tình cảnh của mình khi nó làm hao mòn tinh thần của hắn. Tuy nhiên, mục tiêu của lời nói đó lại hiểu nó theo một cách hoàn toàn khác.
“Làm Roswaal khó chịu…?”
“ ”
Ngay lập tức, toàn thân Subaru trở nên căng thẳng, cảm giác rùng mình lan khắp người. Khi nhìn thấy họ, má của Ram và Otto cũng cứng lại, mắt nhìn về phía trước, đề phòng khi Garfiel đứng trước họ.
“Và gã đó nghĩ gì về nơi này và những người phụ nữ già? Hắn không nghĩ đến ai cả. Hắn chỉ nghĩ đến bản thân mình thôi! Ram! Ngay cả ngươi cũng biết điều đó!”
“Garf, Ngài Roswaal…”
“Câm miệng, câm miệng, câm miệng! Ngươi biết gì về gã đó chứ! Cảnh báo cuối cùng! Giao hắn ra đây! Ta sẽ trói hắn lại, và hai ngươi sẽ im lặng chờ đợi—”

Bùng lên trong cơn thịnh nộ, Garfiel không còn tai để nghe khi hắn hét lên trong cơn giận dữ. Tinh thần chiến đấu dữ dội của hắn bắt đầu bùng lên, và cùng với nó, Subaru cảm nhận được cơ thể của Garfiel dường như đang lớn lên ngay lập tức.
Nhưng ngay khoảnh khắc đó, như một phản xạ, tình huống bắt đầu chuyển động.
“—Cô Ram!”
“Đi!!”
“Cái gì?!”

Cùng lúc Subaru nghe thấy giọng nói vội vã, một cánh tay quấn quanh cơ thể của Subaru. Đó là Otto. Không cần xin phép, Otto nhấc bổng Subaru lên.
“Patlash—?!”
Patlash bất ngờ lao đi, gần như nhấc Subaru và Otto lên lưng cô.
Với đôi mắt mở to vì tình huống bất ngờ, Subaru không được Otto để ý, Otto nắm lấy dây cương—và Patlash, cúi thấp người để tăng tốc, lao ra khỏi khu định cư chìm trong màn đêm.
“Chết tiệt, tên tay sai nhỏ bé kia—!!”
“Ngươi không có thời gian để phân tâm, Garf!”
“—!! Không để ngươi cản trở lời thề của ta!!”
Tiếng gào thét giận dữ bị dập tắt bởi tiếng gió hú. Subaru cảm nhận được hai lực lượng mạnh mẽ bùng nổ, va vào nhau, nhưng tâm trí của hắn không thể theo kịp. Ngay bên cạnh, má cứng lại, Otto giữ chặt thân hình của Subaru, không nói gì hơn. Otto cất giọng.
“Đ-đợi đã, Otto! Tại sao lại để Ram ở lại một nơi như vậy?!”
“Càng ở lại lâu hơn, ngươi sẽ càng gặp nguy hiểm! Đây là quyết định của ta và Cô Ram!”
Hét trả lời bằng giọng giận dữ, Subaru nghiến răng khi nheo mắt nhìn lại phía sau. Ngọn lửa trại đã bị lật đổ, khiến tầm nhìn của hắn mờ đi. Nhưng hắn vẫn có thể nghe thấy những tiếng hét giận dữ xen lẫn tiếng gió rít dữ dội.
Xét về sức mạnh chiến đấu, đó là lựa chọn tốt nhất để đối phó với một Garfiel thù địch. Nhưng vấn đề logic không phải là điều mà cảm xúc của hắn có thể chấp nhận.
“—!!!”
Bộ não của hắn bị buộc lại trong những nghi ngờ và bối rối khi một âm thanh sắc bén, cao vút vang lên trong tai hắn.

Nguồn gốc của âm thanh rất gần; cụ thể là từ Otto thông qua các ngón tay của hắn. Âm thanh cao vút vang vọng khắp Thánh Địa chìm trong bóng tối, chỉ vang lên hai lần rồi đến lần thứ ba.
“Phải chăng tiếng huýt sáo ngón tay là một loại tín hiệu?!”
“…Đó là một biện pháp ta không muốn sử dụng. Ta thực sự muốn tránh khỏi nó.”
“Đừng nói những điều ám chỉ như vậy! Ram vẫn còn ở đó; thêm một chút hỗn loạn nữa là…”
Cùng với Patlash, Otto đã nghĩ ra cách để chạy trốn mà không cần sự đồng ý của Subaru. Mặc dù tự hỏi liệu Otto còn giấu gì nữa không, Subaru, với giọng khàn đặc, ngay lập tức nhận ra điều đó là gì.
“—Aa”
Không phải phía sau mà phía trước, một ngọn đèn này nối tiếp ngọn đèn khác thắp sáng trên con đường mà con rồng đất đang chạy.
Đó không phải là ánh sáng đỏ của đuốc mà là ánh sáng trắng của đèn pha lê. Chúng là những ngọn đèn dẫn đường, chỉ ra lối đi qua Rừng Lạc.
Và những người mang theo những ngọn đèn dẫn đường giữa màn đêm tối tăm đó là—
“Người dân làng Earlham…”
“—Ta đã nói rồi. Chúng ta có những người ủng hộ đáng tin cậy!”
Những lời của Otto vang lên khiến ngực Subaru thắt lại. Những người ủng hộ, đó là cách mà Otto gọi những người đang giúp đỡ Subaru. Subaru đã nghĩ rằng Ram là người ủng hộ đó, và rằng chỉ có Ram đang giúp đỡ hắn.
“—Ngài Subaru! Xin hãy an toàn!”
Ngay khi hắn đi ngang qua một ngọn đèn, người đàn ông cầm đèn pha lê cất tiếng. Tất nhiên, đó là một khuôn mặt quen thuộc. Đó là một trong những người dân làng ở Nhà thờ, người đang khao khát được đoàn tụ với gia đình và đặt niềm tin vào việc Emilia vượt qua Thử Thách.
Hắn không phải là người duy nhất đang hợp tác. Khu định cư, khu rừng, chứa đựng những người bạn cùng chí hướng như chứa đựng ánh sáng.
“Ngươi đã nói rằng nếu họ biết, họ sẽ bùng nổ…”
“Và thực tế, họ đã như vậy! Vì vậy, họ đã yêu cầu ta giữ im lặng với ngươi về điều đó! Với việc ông Natsuki trốn thoát, họ không muốn trở thành gánh nặng!”
“ ”
Hắn không thể hiểu ý nghĩa của nó. Tiếng hét của Otto, sự cân nhắc của người dân làng… hắn không thể hiểu bất kỳ điều gì trong số đó.

Tại sao họ lại làm một điều như vậy? Gánh nặng, ai với ai? Có vô số ánh sáng lơ lửng trong bóng tối.
“ !”
Patlash phát ra một tiếng hí ngắn, dường như để thể hiện sự tôn trọng đối với những người dân làng tận tâm đã tạo nên con đường ánh sáng.
Ngay cả Patlash, người biết con đường đúng đắn qua Rừng Lạc, cũng không đảm bảo sẽ không bị nuốt chửng bởi bóng tối. Ánh sáng trắng đã xóa tan sự không chắc chắn đó, và khi cô ấy đi theo nó, tốc độ của rồng đất dần dần vượt qua cả gió

.
“Đường này! Tiếp tục đi, Ngài Subaru!”
“Ông Otto, hãy chăm sóc tốt cho Ngài Subaru!”
“Xin hãy dừng việc cố gắng chết trước chúng tôi, Ngài Subaru…!”
Cả thân thể và trái tim của nhiều người, rất nhiều người, cất tiếng gọi Subaru với tất cả sức lực. Những giọng nói vang vọng khi những người dân làng tuyệt vọng, chân thành, hết lòng gọi tên Subaru.
“Tại sao mọi người lại làm điều ngu ngốc như vậy…”
“Điều đó không thuyết phục lắm khi ngươi nói vậy, Ngài Subaru!”
Không thể sắp xếp được những cảm xúc đang tràn ngập trong lòng, Subaru buông ra một lời than thở khiến người khác đau đớn. Khi hắn ngẩng đầu lên, phía trước là một cây lớn, nổi bật—với nhiều người dân làng đứng dưới gốc cây.
“Đi thẳng từ đây và ngươi sẽ cắt qua hàng rào! Sau đó ngươi có thể chạy thoát!”
“Còn các ngươi thì sao?!”
“Chúng ta sẽ làm chậm cuộc truy đuổi! Tại sao, cho Ngài Subaru có thời gian chạy thoát là điều tối thiểu chúng ta có thể làm…”
Năm người đàn ông, một nhóm thanh niên nam, với trang bị sơ sài nhưng họ đã quyết định cầm chân Garfiel trong vài giây với sự cứng rắn và gan dạ.
Khi ở lại, Ram có lẽ đã tính toán cùng một cách như họ—
“ !!!!!”
Một tiếng gầm vang lên khắp khu rừng, và ngay sau đó, Subaru bị cuốn vào một cơn sóng xung kích dữ dội.

“—. . aa”  
Tiếng chuông vang lên trong tai Subaru. Hắn từ từ mở mắt.  
Ngay khi mắt mở ra, đầu hắn nặng nề lắc lư. Hắn đã ngã xuống đất. Và dù vậy, các ống bán nguyệt của hắn đã mất dấu thế giới, khiến hắn lắc lư qua lại như đang đứng trên một con sóng.  
Thế giới bị bao phủ trong một đám mây bụi dày đặc. Với một cái hộc mạnh, thứ gì đó từ trong dạ dày của hắn tuôn ra. Đó là thức ăn đã hóa lỏng, nước và dịch dạ dày. Vị của nó đắng và chua. Hắn lau đi bằng tay áo, rồi đặt đầu xuống và…  
“—Aa”  
Trong thế giới nghiêng một góc chín mươi độ, hắn nhìn thấy một cái hố lớn bị khoét ra từ mặt đất, một cái cây to bị gãy, và một bóng hình đang cúi xuống.  
—Subaru nhìn thấy một con hổ khổng lồ phủ đầy lông vàng.  
“ ”  
Cơ thể dữ tợn của con hổ cúi thấp xuống. Đôi mắt ngọc bích của nó đang nhìn xuống Subaru đang nằm đó.  
Chiều dài cơ thể của nó khoảng ba mét sáu mươi, lớn hơn nhiều so với những con hổ mà Subaru từng biết.  
Bốn chân của nó rất dày, và cái miệng khép lại không thể chứa hết những chiếc răng nanh đang mọc bên trong.  
Chỉ cần nhìn lướt qua, hình ảnh đó đã phát ra mối đe dọa mà sự hiện diện của con hổ mang lại.  
“…uu”  
Cú đòn, hoàn cảnh, làm hắn nhớ đến một điều rất tương tự mà hắn vừa trải qua trong thảm kịch ở dinh thự lần trước—khi hắn mất Petra bởi đợt tấn công của quái thú.  
“ ”  
Để đầu quay một cách tuyệt vọng, Subaru đưa mắt nhìn quanh khu vực xung quanh mình. Dưới gốc cây bị gãy nằm những thanh niên trẻ, bị hất tung ra bởi sóng xung kích. Từ rất gần, hắn nghe thấy giọng rên rỉ của Otto; hắn cũng cảm nhận được sự hiện diện của Patlash.  
Tất cả mọi người đều còn sống, nếu chỉ là một chút. Họ chưa được phép chết. Dù sao, đối thủ của họ là—  
“Gar, fi…el…”  
Một chiếc khố đặc trưng vẫn còn buộc quanh phần dưới của thân hình khổng lồ của hắn. Hắn ngay lập tức nhận ra rằng đó là chiếc khố giống hệt như cái mà Garfiel thường buộc quanh hông. Hình ảnh của hình dạng thú của Frederica hiện lên trong tâm trí hắn. Đồng thời, sự thật về mối liên hệ huyết thống giữa cô và Garfiel được phơi bày một cách rõ ràng.  
—Con hổ dữ tợn trước mặt hắn là Garfiel đã biến hình.  
Chỉ trong vài giây, Garfiel đã vượt qua Ram, đuổi theo Subaru và Otto một cách hung dữ. Về sức mạnh chiến đấu của hình dạng thú của Garfiel, tất cả những gì Subaru biết chắc chắn là không ai có thể giúp đỡ hắn.  
Mọi chuyện đã kết thúc, hắn nghĩ. Hắn không thể trốn thoát nữa. Nhưng hắn vẫn quyết tâm mạnh mẽ về một điều duy nhất.  

“Ta sẽ làm theo những gì ngươi nói… nhưng chỉ cần đừng…”  
Đừng làm hại ai khác. Đừng giết ai khác—hắn tuyên bố, chỉ không phải điều đó. Frederica đã chứng minh rằng dù hình dạng thú dữ tợn như thế nào, vẫn có thể suy nghĩ logic trong trạng thái đó. Hắn biết Garfiel, khi đã để lộ hình dạng đó trước họ, là nghiêm túc. Tuy nhiên, Subaru cũng nghiêm túc.  
Ngay cả khi phải quay lại với bóng tối đó, hắn cũng không muốn ai khác bị thương.  
—Đây là từ Subaru Natsuki, người có thể nói rằng hắn sợ bóng tối đó hơn là cái chết.  
“ ”  
Không nói một lời, hắn ngồi dậy và đứng lên. Con hổ lớn nhận ánh nhìn của hắn, cũng không nói lời nào.  
Con hổ chỉ nhìn chằm chằm và rút ngắn khoảng cách. Subaru nuốt khan, đứng gần đủ để cảm nhận hơi thở từ mõm của con thú. Hắn tiếp tục chờ đợi quyết định của Garfiel, để hắn giải phóng biến hình và trở lại hình dạng bình thường của mình—  
“—Hả?”  
Nhẹ nhàng, thế giới chậm lại. Trong tình huống cực kỳ nguy hiểm đó, bộ não của hắn thức tỉnh, vượt qua giới hạn của sự hiểu biết.  
Trong thế giới chậm chạp đó, hắn nhìn thấy con hổ dữ tợn nâng cao một chân trước, giải phóng móng vuốt sắc nhọn của nó. Ngay cả khi hắn cố gắng di chuyển cơ thể ngay lập tức, những suy nghĩ của bộ não thức tỉnh của hắn cũng không thể ảnh hưởng đến cơ thể của hắn.  
Những móng vuốt sắc bén hơn cả những lưỡi kiếm trần sẽ cắt nát thân hình Subaru—  
“—Đồ ngu ngốc!!”  
Giọng nói lớn vang lên bên cạnh hắn, và đồng thời, một cú đánh khiến Subaru bay ra.  
Trước mắt hắn, máu đỏ bắn tung tóe. Thế giới vẫn chậm lại. Máu đỏ hòa lẫn với bóng đêm đen, và một bóng hình kêu lên đau đớn khi ngã xuống. Bóng hình đã che chắn cho Subaru, Otto Suwen… ngã xuống.  
Móng vuốt đã cào xé ngực và bụng của hắn, khiến máu tuôn ra má Subaru.  
“Cái gì…”  
Vết thương. Máu tươi. Che chắn. Hổ lớn, đầu hàng, bóng tối. Garfiel, Otto, móng vuốt, Quay lại bằng cái chết, Petra, biến hình, yêu cầu, tại sao, tại sao, tại sao tại sao tại sao—  
“Gaaaarfiiiiellll—!!”  
Subaru, gào thét với những cảm xúc bùng nổ trong lòng, chứng kiến hành động độc ác của con hổ dữ tợn với đôi mắt đỏ ngầu.  
Bộ não của hắn sôi sục với những cảm xúc dữ dội, cơn thịnh nộ biến máu trong cơ thể hắn thành xăng. Chúng tràn qua toàn bộ cơ thể, đổ lên ngọn lửa giận dữ của hắn, gây ra một chuỗi phản ứng của những vụ nổ nóng bỏng thiêu đốt suy nghĩ, cảm xúc và cuộc sống của hắn.  
Hắn hét lên, gào thét, với một giọng nói không rõ ràng. Khoảnh khắc đó, chỉ còn lại cơn giận và sự hận thù trong hắn. Hắn muốn đốt cháy con quái vật trước mắt thành tro. Nếu cơn giận và sự hận thù trở thành sức mạnh, hắn sẽ xé xác con quái vật ra thành từng mảnh.  
“ !!!!”  
Nhưng giọng của hắn không chứa sức mạnh để thay đổi số phận.  
Tiếng hét của Subaru bị lấn át bởi một tiếng gầm lớn hơn, và có vẻ như hắn sẽ là người bị giết thay vì Otto. Thực tế, giọng nói đó đi kèm với việc con hổ dữ tợn nâng cánh tay, giáng xuống một cú đánh giống hệt cú đánh mà nó đã tung ra với Otto.  
Nó sẽ xuyên qua hộp sọ của hắn, xé nát khung xương sườn, cào xé nội tạng của hắn, và với điều đó, là cả cuộc sống của hắn—hắn sẽ chết một cái chết đau đớn.  
“ ”  
Hắn nhắm mắt lại. Với cái chết sắp ập đến, Subaru thề sẽ trả thù ở thế giới tiếp theo. Hắn sẽ trả thù. Ngọn lửa giận dữ của hắn sẽ không dịu đi. Ta sẽ xé ngươi thành từng mảnh.  
Khắc sâu sự hận thù vào linh hồn mình, Subaru chờ đợi khoảnh khắc đó. Nhưng cuối cùng, cái kết đáng lẽ phải đến đã không đến. Thời điểm cái chết của hắn đã bị lệch. Tại sao? Hắn mở mắt, nhìn chằm chằm vào con hổ lớn.  
Con hổ dữ tợn vẫn đứng đó, tay vẫn giơ lên cao. Điểm khác biệt duy nhất là đôi mắt ngọc bích của con thú không nhắm vào Subaru mà hướng sang một bên.  
Subaru theo dõi ánh nhìn đó. Có thứ gì đó đang bay tới từ hướng đó, đập vào đầu con hổ dữ tợn. Với một âm thanh nhẹ, thứ gì đó rơi xuống đất và lăn lóc. Đó là một hòn đá hoàn toàn không có gì đặc biệt.  
Người ném hòn đá là một trong những thanh niên của làng, máu chảy ra từ tr

án khi cậu ta cố gắng đứng lên.  
“Tránh xa…Ngài Subaru, đồ quái vật bẩn thỉu…”  

cậu ta cố nặn ra giọng nói của mình, rên rỉ trong đau đớn, nhưng vẫn kiên quyết bày tỏ ý định của mình.  
Đó là một sự kháng cự vụng về, yếu ớt, mong manh trước một con thú dữ tợn mà cậu ta không thể đánh bại. Những thanh niên khác cũng đứng dậy, nhặt lấy những hòn đá và cành cây dưới chân mình, cầm chúng làm vũ khí.  
“H…ey…”  
Các người đang làm cái gì vậy? hắn cố nói, để ngăn chặn sự liều lĩnh của họ. Các người nghĩ các người đang nhìn vào cái gì? hắn cố nói, dồn nỗi oán hận sâu sắc vào con hổ dữ tợn.  
Hắn không hiểu—Nhưng thật đơn giản để tưởng tượng ra kết quả sẽ xảy ra sau đó, đến mức ngay cả một đứa trẻ cũng có thể làm được.  
“ ”  
Con hổ dữ tợn vung móng, và máu tươi bắn ra. Điều đó tiếp tục lần thứ hai và lần thứ ba.  
Có tiếng kêu thảm thiết vang lên, âm thanh của lưỡi sắc cào xé da thịt, tiếng hét đủ để phá hủy họng của Subaru—  
Tại sao. Tại sao. Tại sao tại sao tại sao. Tại sao.


“Tại sao lại là ta—!!!”  
Hắn tóm lấy con quái thú trước mắt. Hắn cắn vào lớp da dày của nó. Nó hất hắn ra. Cú hất đó đã lấy đi cả hàm răng cửa của hắn. Suy nghĩ của hắn đang quá tải. Hắn nhổ máu và răng ra, rồi lại nhảy lên. Chiếc đuôi của con quái vật quất vào hắn từ bên cạnh, dễ dàng hất hắn lên không trung, rồi hắn rơi xuống đất, chân tay duỗi thẳng.  
Đây không phải là lúc để nghỉ ngơi. Đứng lên, đứng dậy đi, nếu có ai phải chết ở đây thì phải là ngươi trước tiên.  
“Chờ đã… Nếu có ai phải chết, đó phải là ta… Để người khác sống…”  
Nếu hắn định giết ai đó, thì hãy giết Subaru trước.  
Ngay từ đầu, Subaru phải là mục tiêu của Garfiel. Không có lý do gì để lấy mạng những người đàn ông dũng cảm, nhân hậu như thế. Hắn hoàn toàn bác bỏ điều đó. Không có lý do nào cả, và vậy mà—  
“—Ư, aa?”  
Khi Subaru nghiến răng và ho ra máu, cơ thể hắn bị nâng lên.  
Bên cạnh hắn là những vảy đen đẫm máu—Patlash. Lượng máu đổ ra từ cô quá nhiều, là minh chứng rõ ràng rằng cô đã che chắn Subaru khỏi cuộc tấn công đầu tiên của con hổ dữ tợn. Vết thương của cô rất sâu; cô sống dở chết dở. Giống như ở dinh thự, Patlash đang bảo vệ Subaru ngay cả khi cận kề cái chết.  
“Đủ rồi… Đủ rồi, Patlash…”  
Hắn van nài cô dừng lại. Khi Subaru bám vào cô, con rồng đất đầy lòng nhân từ từ chối lời khẩn cầu của hắn.  
Khi cô ngậm lấy Subaru trong miệng, đôi mắt vàng của Patlash chứa đầy ý chí mạnh mẽ. Với sức mạnh vượt ngoài tưởng tượng của một người đang cận kề cái chết, cô đứng dậy trên hai chân.  
Để bảo vệ Subaru, để đưa hắn ra khỏi chiến trường, con rồng đất lao đi, bỏ lại những người đang chiến đấu một cách tuyệt vọng. Cô lại một lần nữa chạy đi trong cơn cuồng nộ.  
“ ”  
Hắn muốn hét lên, đừng bỏ lại mọi người, nhưng đã không kịp.  
Ngay khi hắn cố gắng quay đầu lại, hắn thấy người cuối cùng bị hất tung thành từng mảnh trong khoảng cách xa. Với một tiếng gầm lớn, đôi mắt ngọc bích lấp lánh trong bóng tối, đuổi theo Subaru và con rồng đất khi họ bỏ chạy.  
Hắn quá nhanh. Khoảng cách đang thu hẹp dần. Ngay cả khi họ chạy, cũng vô ích. Tại sao Patlash lại chạy?  
“—Aa”  
Dồn hết sức vào hàm, Patlash vặn đầu và hất Subaru mạnh nhất có thể. Cô hất hắn về phía trước, để đưa hắn ra xa khỏi sự đe dọa của những chiếc nanh sắc bén, khỏi sự đe dọa của Garfiel, với toàn bộ lòng trung thành của mình.  
Khi Subaru lơ lửng trong không trung, hắn nhận ra có thứ gì đó đang lấp lánh trong túi áo của mình.  
“ ”  
Đó là viên pha lê. Viên pha lê của Frederica. Viên đá trong túi hắn đang tỏa sáng màu xanh lam.  
Ngay lập tức, hắn hiểu ra. Patlash không chỉ đơn giản là bắt Subaru và bỏ chạy mà không có kế hoạch. Cô đang cố đưa Subaru đến gần rào chắn—đến nơi mà sự đe dọa của nanh vuốt hổ dữ tợn, sự đe dọa của Garfiel, không thể chạm đến.  
“Patlash!”  
Khi thế giới xoay quanh hắn, hắn tìm kiếm cô, gọi tên cô. Thật kỳ diệu, họ đã trao đổi ánh nhìn.  
Trong đôi mắt vàng, hẹp, giống loài bò sát của cô, hắn thấy ánh sáng của một lòng nhân từ không tưởng.  
“ ”  
Cái móng vuốt của con hổ dữ tợn đuổi theo đã bổ vào bên sườn của con rồng đất đen thui. Patlash bị cắt làm đôi.  
Không kịp hét lên một tiếng nào, con rồng trung thành đã hy sinh, làm tất cả vì Subaru cho đến giây phút cuối cùng.  
“ ”  
Điều này cũng tương tự. Kết quả hoàn toàn giống như ở dinh thự. Bạn bè của hắn đã chết, con rồng yêu quý của hắn đã chết, não và máu của hắn sôi lên.  
Hắn lăn xuống đất. Ánh sáng lấp lánh. Hắn đã vượt qua rào chắn? Hắn không quan tâm. Con quái thú hung dữ, sinh vật hoang dã, lao tới trước mắt hắn. Nó nhảy lên, vượt qua rào chắn, ý định giết chóc không hề giảm bớt.  
“ ”  
Có một vụ va chạm.  
Ngay lập tức, ánh sáng bùng lên, và Subaru Natsuki được tắm trong ánh sáng màu xanh lam.  
—Hắn đã dịch chuyển.  

Khi tỉnh lại, điều đầu tiên Subaru cảm nhận được là một mùi hôi thối đầy kích thích và ghê tởm.  
“ ”  
Mùi hôi thối đó, không thể quên được, xộc thẳng vào mũi hắn.  
Mùi đó giống như một loại hóa chất nào đó. Nó khiến Subaru nhăn mặt khi hắn ngồi dậy từ sàn nhà lạnh lẽo. Hắn ho khi cơ thể đau nhức. Ho thêm nữa, hắn từ từ đặt tay lên tường và đứng dậy.  
Chiếc khăn tay trên cổ tay hắn đầy vết máu khô và dịch nôn. Với điều đó, hắn nhận ra thời gian đã trôi qua và hắn chưa Quay Lại Bằng Cái Chết. Hắn vẫn chưa chết. Thế giới vẫn tiếp tục sau thảm kịch.  
—Trong tâm trí hắn, những hình ảnh của những người bị hạ gục bởi móng vuốt của con hổ dữ tợn, hết người này đến người khác, và khoảnh khắc cuối cùng của con rồng yêu quý của hắn hiện lên.  
“…Ưgh.”  
Hắn đã sống sót. Vì lý do gì đó, hắn đã sống sót.  
Lồng ngực hắn nghẹn ngào với sự hối hận đến mức hắn muốn chết ngay lúc đó. Subaru cố gắng kiềm chế sự thôi thúc muốn cắn lưỡi tự tử, dựa người vào tường khi hắn loạng choạng bước về phía trước.  
Mùi hôi thối đó giúp Subaru dễ dàng hiểu rằng hắn đang ở đâu. Hắn mò mẫm trong ký ức, kéo lê chân, miễn cưỡng lê bước về phía lối ra.  
Hắn đang ở trong tòa nhà mà trước đó hắn đã bị giam giữ. Hắn không biết vì sao mình đã dịch chuyển đến nơi này. Nhưng hắn hiểu một cách bản năng rằng viên pha lê là nguyên nhân và rằng nó đã chạm vào rào chắn.  
“—!”  
Hắn nắm chặt viên pha lê trong túi và ném nó đi. Viên đá phát ra âm thanh nhẹ khi lăn đến một nơi nào đó xa xôi. Viên đá đó không còn giá trị nữa. Không trong thế giới này. Không lúc này.  
—Đó là một thế giới đã hoàn tất. Đó là một thế giới mà hắn phải kết thúc.  
“ ”  
Trước khi tự ban cho mình cái chết, hắn muốn nhìn lại thế giới mà hắn phải kết thúc.  
Hắn phải nhìn thẳng vào nó, chấp nhận nó, và nghiền nát nó thành cát bụi.  
Dù sao đi nữa, đó là nhiệm vụ của Subaru Natsuki, người phải chết khi đến lúc.  
Phía trước, lối ra của tòa nhà nhỏ đã gần kề. Bức tường trắng mà hắn chạm vào lạnh lẽo đến mức khiến tay hắn tê cóng. Ánh sáng từ bên ngoài lọt vào khiến hắn nheo mắt lại. Trong thời gian hắn bất tỉnh, đêm đã qua, và buổi sáng đã đến.  
Dường như Garfiel không nhận ra hắn đang ở đó. Subaru nghĩ thầm, đồ lười biếng, thở ra một hơi trắng, bước ra ngoài khi—  
“—Ah?”  
—Tuyết phủ trắng xóa khắp thế giới là một cú sốc ngoài dự đoán của hắn.  

Sự hiểu biết và tuyệt vọng chồng lên nhau, lặp đi lặp lại, loại bỏ lẫn nhau.  
—Linh hồn của Subaru bùng cháy, vì bức tranh này là một bức chân dung của địa ngục.  
Subaru đã định tự mình kiệt sức đến gần cái chết để ghi đè lên cảnh tượng này. Thực tế, hắn đã vượt qua cái chết hai lần, điều chắc chắn đã đưa hắn đến gần cây cọ của bức

 tranh.  
Hắn không biết rằng ngay khi chạm vào cây cọ, các chi tiết của bức tranh đã biến đổi thành một địa ngục khác.  
“—Ha-ha.”  
Thế giới mùa đông khiến hơi thở của hắn trở thành một đám mây trắng, và khi hắn bước qua tuyết, Subaru đặt tay lên đầu gối, dường như đang thở hổn hển.  
Đã mấy giờ trôi qua kể từ khi hắn rời khỏi tòa nhà, cứ đi lang thang không mục đích. Subaru đã đến được nơi an toàn vào đêm trước nhờ Otto dẫn đường bằng phước lành của cậu ta.  
Lúc này, hắn không có điều đó, đang ở giữa khu rừng lạc lối của Cremaldi—cảnh quan thay đổi đột ngột bởi tuyết rơi, không có bất cứ thứ gì để giúp đỡ hắn hiện diện.  
“Chết tiệt…!”  
Sức chịu đựng của hắn cạn kiệt, nhiệt độ thấp của cảnh quan tuyết rơi làm cơ thể hắn mất đi nhiệt độ. Để ngăn chặn sự giảm nhiệt độ cơ thể, dù chỉ một chút, Subaru buộc chiếc khăn tay của Petra quanh trán trước khi tiếp tục đi thêm một lần nữa.  
“Lời hứa của ta với Petra…”  
Mặt trời đã lên cao. Không còn cách nào để ngăn chặn thảm kịch xảy ra tại dinh thự.  
Hắn đã không thể làm gì cả. Hắn đã không cứu được Petra hay Frederica. Có lẽ cũng không cứu được Rem. Beatrice vẫn đang ôm chặt cuốn ma thư; Otto đã chết; Patlash đã chết; chuyện gì đã xảy ra với Ram? Garfiel, Roswaal, họ đang nghĩ gì? Emilia thì—  
“Nhưng ta sẽ…”  
Hắn sẽ lấy lại tất cả. Hắn sẽ làm lại tất cả. Đó là nhiệm vụ của hắn để đi trên con đường mà mọi thứ đều đúng đắn.  
Chỉ mình Subaru mới có thể làm được điều đó. Đó là điều mà Subaru phải làm.  
Vì lý do đó, ký ức về tất cả những gì đã mất phải tiếp tục tồn tại trong mình Subaru.  
Vì lý do đó, những hy sinh để trả giá cho điều đó phải tiếp tục tồn tại trong Subaru.  
Vì lý do đó, Subaru, và chỉ mình Subaru, phải trả một cái giá tương xứng.  
Hắn sẽ trả cái giá tương xứng. Hắn sẽ để các thiệt hại chồng chất lên. Và rồi, hắn sẽ mang tất cả trở lại.


Ngay khi trách nhiệm phải thực hiện điều cần làm bùng cháy trong Subaru, cánh rừng mở ra trước mắt cậu. Phong cảnh mà cậu nghĩ sẽ kéo dài mãi mãi đã kết thúc, và cậu lao vào khu định cư, nơi cũng bị chôn vùi trong tuyết. Cậu không ngạc nhiên. Cậu đã chấp nhận số phận. Ở đó, một con hổ khổng lồ sẽ đột nhiên làm mờ đi tầm nhìn của cậu, và cậu sẽ chết trong tiếng cười, với lòng thù hận đang cháy bỏng bên trong. Trái tim cậu đã đóng băng từ lâu.

Tuy nhiên, trái ngược với sự cam chịu của mình, con hổ hung dữ không xuất hiện. Không, thay vì điều đó—
"Không có ai ở đây...?"

Ngọn lửa lụi tàn đã biến mất trong tuyết. Cậu không cảm nhận được bất kỳ ai có mặt trong Sanctuary. Cậu không thể nói rằng đây chỉ là một khu định cư có dân số thấp. Nó giống như một vùng đất hoang không có người ở. Thực tế, cậu không thể thấy bất kỳ dấu chân nào trên tuyết trắng tích tụ. Không có dấu hiệu nào cho thấy có ai đó đã đi lại quanh đây.

"Tuyết rơi... Không có ai ở đây..."

Cậu chạm tay lên trán, móng tay cắm vào trán khi bắt đầu nghi ngờ lý trí của mình. Sanctuary tràn ngập sự yên tĩnh. Không có dấu hiệu của con người, cũng như không có tiếng động của bất kỳ con côn trùng nào. Thỉnh thoảng, cậu chỉ nghe thấy tiếng lá cây xào xạc trong gió, một thay đổi được thông báo bởi sự rung nhẹ trong màng nhĩ của cậu. Cậu không nghe thấy gì trong thế giới này—

"—Aa?"

Trong thế giới không tiếng động đó, địa ngục trắng đó, cậu bị giật mình bởi một thay đổi từ bên trong. Ban đầu, Subaru cảm nhận thấy một quả bóng lông trắng lăn trong gió. Tuy nhiên, cậu ngay lập tức nhận ra rằng đó không phải là một quả bóng lông. Nó lăn đến chân Subaru, và tại đó, nó rung nhẹ. Rồi Subaru, mắt mở to, nhận ra nó có hai tai dài nhô ra từ nó.

Nó có đôi tai dài, một lớp lông mềm màu trắng, chân ngắn, và đôi mắt đỏ. Với một cái nghiêng đầu, miệng của nó di chuyển chậm rãi khi phát ra một tiếng kêu cao vút "kii."

"Thỏ...?"

Mắt Subaru nhìn thấy một con thỏ, và là một con thỏ đặc biệt nhỏ. Con thỏ nhỏ bằng nắm tay Subaru, một sinh vật không lớn hơn một con chuột. Đôi tai dài đặc trưng của một con thỏ khá ngắn, và cùng với đuôi tròn của nó, tất cả các bộ phận đều vừa vặn, nhưng ở kích thước rất nhỏ gọn.

Trong Sanctuary, nơi mà côn trùng, động vật, rồng đất, con người và tất cả những thứ khác đã biến mất trong tuyết, một con thỏ đột nhiên xuất hiện.

"Tại sao lại có một con thỏ ở đây...? ...Có phải thỏ nên ở đây không?"

Một loạt bí ẩn bất tận nảy sinh, và sự dồn nén thông tin khiến Subaru cảm thấy như bộ não của mình cũng muốn nôn mửa. Có phải con thỏ dưới chân cậu là manh mối để tìm hiểu điều gì đã xảy ra ở Sanctuary? Bám víu vào suy nghĩ đó, cậu đưa tay về phía con thỏ—

Ngay lập tức, từ cổ tay trở xuống, tay của Subaru bị xé toạc.

"...Aeegh?"

Máu phun ra từ vết thương bị cắt rách, các động mạch đỏ đen của cậu lủng lẳng. Có lẽ những sợi chỉ mảnh màu trắng kéo ra là sợi cơ hoặc dây thần kinh. Dù là gì đi nữa, cảnh tượng của thịt người bị phá hủy là đặc biệt ghê rợn. Sự né tránh hiện thực về bàn tay đã mất kéo dài đúng hai giây—rồi bộ não của cậu bị phá hủy bởi nỗi đau dữ dội từ một chiều không gian khác.

"G, aah?! Uoaa! Aaa, gaggaaaa—!!!"

Thế giới bùng lên màu trắng.

Tâm trí của cậu, bị thống trị bởi đau đớn, đã mất khả năng nhận thức thực tại đau đớn. Đau đớn đã xảy ra, đau đớn mà cậu phải chịu đựng, nguyên nhân của nỗi đau là gì? Đau đớn đã xảy ra? Tại sao lại có đau đớn này? Đau đớn, đau đớn, đau đớn—

Càng đau đớn, cậu càng ép cổ tay trái của mình đang đổ máu xuống đất. Vô tình, cậu cắn vào tuyết, một hỗn hợp dường như vô nghĩa của băng và bùn. Cậu nếm đất, nghiền nát băng, và tầm nhìn của cậu xoay vòng tìm kiếm điều gì đã xảy ra—Dưới chân cậu, quả bóng lông trắng có những vết đốm đỏ trên lớp lông của nó. Nó đang nhai.

Subaru có thể nhìn thấy ngón tay của mình treo trong miệng nhỏ đang nhai của nó. Cậu hiểu ra. Nó đã bị ăn mất.

Tay của cậu đã bị ăn mất.

"G—Gaaaaa—!!"

Sự hiểu biết mà cậu không muốn nhận ra, nỗi đau mà cậu không muốn cảm thấy; nỗi đau kéo tinh thần cậu vào cơn điên loạn. Tâm trí của cậu như kính màu bị vỡ, vỡ vụn và biến thành những mảnh cát nhỏ.

"Gi—iihigiiii!!!"

Và rồi, nỗi đau đã đánh thức tâm trí bị vỡ vụn của cậu. Cậu cảm thấy một cảm giác nóng bỏng ở bắp chân. Mắt cậu đảo lộn vì kích thích giống như thịt và xương bị giũa tàn nhẫn. Những bong bóng đen đỏ tràn vào giữa cổ họng, khiến cậu co giật như một con cá ra khỏi nước. Cậu không thể ngất xỉu. Cậu không thể. Nỗi đau quá mạnh để điều đó xảy ra. Nỗi đau quá mạnh để điều đó xảy ra. Nỗi đau tàn bạo buộc tâm trí cậu phải tỉnh táo.

Kii, kii, những tiếng kêu cao vút vang lên mà màng nhĩ cậu cảm nhận được. Số lượng những âm thanh này rất nhiều, và cậu bị bao vây bởi những hiện diện mà cậu không thể đếm xuể. Mắt cậu đã từ bỏ nhiệm vụ, không còn nhìn quanh nữa. Đó là một sự nhân từ.

Cậu vui vì chỉ còn đôi tai hoạt động. Cậu không thể chịu được cảnh tượng đó.

"

Răng nanh cắm vào toàn bộ cơ thể cậu. Từ cảm giác những chiếc răng nanh cắn vào, cậu biết đó là một bầy. Cậu hét lên. Cậu lăn lộn trên lưng, hét lên với trời cao. Ngay lúc đó, cậu cảm thấy thứ gì đó lông xù chui vào miệng, xé toạc lưỡi của cậu. Cổ họng cậu bị xâm phạm, mở ra một con đường từ khí quản xuống dạ dày, từ đó nội tạng cậu có thể bị ăn một cách tham lam. Cậu bị nhai nhừ.

Răng nanh xâm nhập từ hậu môn cậu, va chạm bên trong cơ thể với những chiếc đã chui từ miệng. Như thể đang thi đấu, chúng chạy đua qua lại để tiêu thụ nội tạng của Subaru Natsuki.

Cậu vẫn còn sống. Cậu đang bị ăn sống. Cậu có thể cảm nhận được thịt mình bị xé ra từng mảnh.

Cậu không sợ hãi. Cậu không còn cảm thấy đau đớn nữa. Cậu thậm chí không biết tâm trí mình đang ở đâu.

Cậu đang bị ăn. Cậu đang bị nuốt chửng. Mắt trái của cậu bị ăn mất. Tai của cậu đã biến mất. Nội tạng của cậu đã bị xé toạc, và ngay sau đó, da mặt của cậu bị xé rách. Một lỗ hổng mở ra trong hộp sọ của cậu, và răng nanh chọc vào não—

—.
.
.
aa—.

Flesh của cậu...đã được tái tạo.

Lớp thịt bị xé rách, tiêu thụ, lớp da bị xé toạc trên khuôn mặt, hộp sọ bị cắn nát, dây thần kinh bị nhai, máu bị lấp đầy, và linh hồn bị xâm phạm, nuốt chửng một cách tàn ác—được khôi phục lại trạng thái ban đầu.

"—aa"

Máu chảy

 vào đầu ngón tay, và toàn thân Subaru co giật dữ dội.

Trên sàn nhà lạnh lẽo, Subaru rên rỉ khi bọt trắng trào ra, mắt cậu đảo loạn.

Không có đau đớn. Không có cảm giác mất mát. Bốn chi của cậu vẫn còn nối với thân thể, và ngực cậu có đủ nội tạng cần thiết để duy trì sự sống. Thịt và máu của cậu đã được trả lại cho cậu. Nhưng tinh thần đã bị xé nát thì sao?

Ai có thể quay trở lại thế giới tỉnh táo, khi ký ức về việc bị "ăn sống" vẫn còn tươi mới?

"B, b, b...!"

Subaru đập đầu xuống đất như thể cậu đang co giật. Não cậu nảy bật trở lại từ cú va chạm mạnh, khiến não cậu rung lắc. Trong một khoảnh khắc, dấu vết của việc bị nhai nhừ dịu đi. Tìm kiếm cảm giác này, cậu lặp lại hành động.

—Tại sao.

Không phải là tinh thần hay thân xác cậu, mà là linh hồn cậu, từ chối thừa nhận hiện thực.

Với phần quan trọng nhất của hệ thống ra quyết định từ chối khởi động lại, Subaru Natsuki không thể trở lại.

Nhưng linh hồn của cậu cứ lặp lại từ "tại sao" mãi mãi, tìm kiếm câu trả lời.

Điều gì đã xảy ra? Chính xác điều gì đã xảy ra? Tại sao lại xảy ra chuyện đó? Tại sao phải như vậy? Điều gì đang xảy ra với cậu bây giờ? Phải làm gì? Phải làm thế nào?

—Tại sao, tại sao, tại sao, tại sao, tại sao.

Không có câu trả lời nào được đưa ra. Trước luận đề mơ hồ đó, không phải là một vấn đề đã được viết ra, linh hồn của cậu chỉ biết than thở.

—Tại sao! Tại sao! Tại sao!!

Chìm đắm trong hiện thực, bị ám ảnh bởi cơn ác mộng, mất phương hướng trên con đường sống, tất cả những gì cậu có thể làm là tự hỏi mình "Tại sao?"

Vì đó là—

"—Một lần nữa, cậu đã đạt đủ điều kiện."

Khi Subaru run rẩy, cậu nghe thấy một giọng thì thầm bên tai.

"Tôi mời cậu—Hãy đến với Tiệc Trà của Phù Thủy."

Khoảnh khắc tiếp theo, linh hồn của Subaru Natsuki đã trở lại, nhưng ngay sau đó, một lần nữa bị cắt đứt khỏi thực tại.















































**CHƯƠNG 5**
**TIỆC TRÀ CỦA NHỮNG PHÙ THỦY**

1

Trên đỉnh một ngọn đồi nhỏ nhô lên từ một cánh đồng xanh mướt, một cơn gió nhẹ nhàng mang theo hương xuân thổi qua. Tóc mái của Subaru và cỏ xanh cao đung đưa theo gió khi những đám mây tích vũ lơ lửng, chạy đua về phía chân trời xanh biếc.

" "

Subaru chạm tay lên trán, bị gió vuốt ve, và nheo mắt trước những tia nắng chói lọi. Rồi, cậu từ từ hạ ánh nhìn từ bầu trời xuống, tập trung vào trước mặt mình. Tại một thời điểm nào đó, Subaru đã ngồi trên một chiếc ghế trắng. Nó lớn, giống như một chiếc ghế bành thoải mái, và trước mắt cậu, có một chiếc bàn nhỏ màu trắng tinh khiết. Đối diện với chiếc bàn, trong một chiếc ghế giống hệt, có một dáng người ngồi, với đôi chân dài vắt chéo.

Cô là một cô gái xinh đẹp với mái tóc dài, làn da trắng mịn màng được che phủ gần hết bởi những bộ quần áo đen...

"—Đó không hoàn toàn chính xác. Đúng hơn là, cô là một linh hồn bị ràng buộc, đã trải qua bốn thế kỷ không thể siêu thoát."

"Thật là một lời chào, cắt ngắn ngay khoảnh khắc chúng ta tái ngộ à? Trước hết, về phần tôi, tôi đã mười chín tuổi khi tôi chết—vì vậy diện mạo của tôi là của một thiếu nữ cùng tuổi với anh."

"Chết ở tuổi mười chín... thật là một chuyện nặng nề... Xin lỗi. Tôi không nên đùa về người đã khuất."

"—? Một phản ứng đáng khen ngợi. Tôi nghĩ chúng ta chưa quen biết nhau đủ lâu để tôi có thể nói rằng điều đó không giống anh?"

Khi Subaru ngả người về phía trước, nắm tay mở ra rồi lại nắm lại, cô gái—Phù Thủy Echidna—nheo mắt lại với vẻ quan tâm sâu sắc. Cô đặt khuỷu tay lên bàn và tựa má vào lòng bàn tay, nhìn Subaru với ánh mắt đầy khiêu khích khi cô nói.

"Hiếm khi một vị khách được mời đến tiệc trà hai lần. Điều đó không thường xảy ra. Anh nên tự hào!"

"Một người chủ nhà không nên thẳng thắn như vậy với khách. Nếu tôi không còn thực sự biết ơn nữa, cô sẽ như thế nào?"

"Ồ, trời ơi! Vậy anh định thực sự biết ơn tôi, đúng không?"

"Ư..."

Khi Echidna đánh trúng tâm điểm, Subaru liếc mắt đi, cố né tránh nụ cười kìm nén của cô. Tâm trạng của anh trước đó đã khiến anh vô tình buột miệng những lời đó. Nhưng chính "tâm trạng trước đó" mới là vấn đề đáng nói.

"Tôi... đã ở trong lăng mộ..."

Những lời cậu quá sợ hãi để nói thêm là, trở nên điên loạn.

Thực tế, tinh thần của Subaru đã hoàn toàn suy sụp. Đó là mức độ mà cái chết lần đó đã khắc những vết thương không thể xóa nhòa vào tâm hồn cậu, kết hợp với cách mà những trải nghiệm trở về từ cái chết lặp đi lặp lại đã đánh bại cậu.

cậu thà để miệng mình bị xé rách còn hơn phải nói những lời đã quen thuộc với cái chết. Nhưng cậu đã nghĩ rằng mình đã sẵn sàng cho điều đó.

Rất dễ dàng, suy nghĩ đó đã bị xé toạc—

"Nhưng ngay bây giờ, tôi ổn. Bình thường đến mức cảm thấy tồi tệ."

"Anh không thích thế à? Anh muốn mất kiểm soát, hoảng loạn, khóc lóc thảm thiết sao?"

"...Tôi không nói là tôi muốn những thứ đó. Tôi nghĩ cô hiểu mà, Echidna."

"Tôi nghĩ vậy. Hiện giờ tôi đang trêu đùa một cách ác ý. Xin lỗi, tôi chỉ muốn quấy rối anh một chút thôi."

Cảm nhận sự quở trách trong giọng nói của mình, Echidna giơ cả hai tay lên như thể đầu hàng. Rồi, với một cái phẩy tay, cô nói, "Chỉ là,"—nghiêng đầu nói—

"Tôi không mời anh đến bữa tiệc trà này chỉ để trêu chọc anh. Nếu tôi không làm vậy, tâm trí anh sẽ tan vỡ... Có lẽ anh biết điều đó?"

"Đó là lý do tại sao tôi thực sự định cảm ơn cô một cách chân thành, trời ơi. Rồi cô..."

"Tôi hiểu rồi. Có vẻ như lời nói và hành động của tôi mang cùng những lỗi lầm như khi tôi còn sống. Bây giờ, tôi muốn nghe những lời cảm ơn của anh ngay lúc này—Thôi nào, hãy nói ra đi."

Với một nụ cười châm biếm, Echidna ưỡn ngực, sẵn sàng nhận những lời cảm ơn. Nhìn vào vẻ mặt tự mãn và kiêu ngạo của cô, Subaru hít một hơi thật sâu, rồi thở ra một hơi dài.

Nếu phải diễn đạt theo những từ ngữ thô sơ, cô ấy thật là một phù thủy đích thực.

"—? Có chuyện gì sao; lúc nào cũng được mà?"

"...Lý do tôi trở lại bình thường ngay lập tức khi đến đây là do tôi đã uống trà của cô trước đó à?"

"À, tôi nghĩ vậy. Trà đã kích hoạt yếu tố Phù Thủy trong anh để thúc đẩy sự ổn định. Việc rời khỏi và trở lại bữa tiệc trà không làm mất hiệu lực của nó... Nhân tiện, lời cảm ơn đâu rồi?"

"Vậy à? Tôi hơi nhẹ nhõm. Vậy tôi nên hiểu rằng hiệu ứng đó sẽ tiếp tục khi tôi ra ngoài chứ?"

"Vì chúng ta đang nói về trạng thái tinh thần của anh. Vì anh đã lấy lại sự bình tĩnh... Tôi nghĩ nếu anh nhớ về nơi này, có lẽ anh sẽ giữ được sự bình an trong tâm trí ngay cả khi ở ngoài giấc mơ. Vậy nên, lời cảm ơn đâu rồi?"

Câu trả lời, bao gồm cả cách cô nói như thể đó không phải việc của cô, khiến Subaru ngừng thở.

Nếu cậu nhớ về nơi này, Echidna đã nói vậy. Thực tế, điều đó làm mọi thứ trở nên rất khó khăn. Việc cậu đã tiếp xúc với phù thủy hai lần, nhưng quên cả hai lần, chứng tỏ lời thề đã có tác dụng.

Lời thề đã khiến Subaru quên đi Echidna. Kết quả là, Subaru đã mất cả chính mình.

"—Echidna, có cách nào để viết lại một lời thề không?"

"Hả?"

"Có cách nào để rời khỏi đây mà không quên cô không? Miễn là lời thề khiến tôi quên cô, tâm trí tôi sẽ tan vỡ. Có phải như vậy không?"

"Ừ thì, đúng vậy, nhưng..."

"Hơn nữa, đó không chỉ là vấn đề về tâm trí tôi. Ngay cả khi bỏ qua điều đó, tôi muốn nhớ đến cô."

"—Hả?"

Đúng vậy. Đó không chỉ là vấn đề về tâm trí của Subaru. Nhớ lại sự tồn tại của Echidna là một mảnh ghép cần thiết để giải đáp bí ẩn của Thánh Địa và ngăn chặn nó biến thành địa ngục đó.

Đó là lý do tại sao Subaru đặt tay lên bàn, tiến lại gần gương mặt của Phù Thủy đến mức cậu có thể cảm nhận hơi thở của cô, và đưa ra một tuyên bố kiên quyết.

"Nếu cần sự đền bù, tôi sẽ trả bất cứ giá nào khác. Đổi lại—"

" "

"Đừng giấu đi ký ức của tôi."

"—O-okay..."

Trước yêu cầu mạnh mẽ của Subaru, Echidna hành xử có phần lúng túng, gật đầu một cách rụt rè.

Thái độ của cô khiến anh có một cảm giác kỳ lạ, nhưng câu trả lời đã là "đồng ý." cậu đã làm được, Subaru nghĩ, vỗ tay như để ăn mừng.

"Đã khiến cô nói rồi! Cảm ơn lớn! Không được rút lại đâu nhé!"

"Tôi sẽ không làm điều hèn hạ như vậy. Tôi sẽ không, nhưng... tôi nghĩ anh hơi mưu mẹo đấy."

Subaru nghiêng đầu bối rối trước lời cáo buộc bất ngờ. Phản ứng của cậu khiến Echidna quay mặt đi với một vẻ mặt khá khó chịu. Sau đó, Phù Thủy chỉ vào chiếc ghế đối diện và nói với Subaru,

"Dù sao, tôi hiểu những gì anh đã nói. Bây giờ, hãy ngồi xuống. Chúng ta hãy dành thời gian và nói chuyện."

"Ừ... nhưng mà, tôi không có thời gian cho tất cả điều đó. Quan trọng hơn, cần giải quyết chuyện lời thề trước đã..."

"—T

ôi thích anh không hiểu lầm, Subaru Natsuki."

Thái độ thờ ơ của cô khiến Subaru cảm thấy không vui. Echidna gọi cậu lại khi cậu cố gắng vội vàng tiến tới. Những lời nói đó khiến cậu dừng lại.

Vì một lý do nào đó, giọng nói của cô mang theo một sức mạnh khó cưỡng lại. Rồi, khi Subaru nuốt xuống, Echidna—hay đúng hơn, Phù Thủy—tiếp tục.

"Viết lại một lời thề không phải là việc khó khăn. Tôi cũng không phiền khi anh mạnh dạn nói ra những điều khó nói. Nhưng tôi sẽ không chấp nhận những tuyên bố thiếu hiểu biết về vị trí của mình."

" "

"Suy cho cùng, anh chỉ là một vị khách được mời đến bữa tiệc trà này. Và tòa lâu đài giấc mơ này là lãnh địa của tôi."

**Dưới sự cai trị của ta. Nếu ngươi nói những điều quá ích kỷ, đó sẽ trở thành vấn đề về danh dự của ta.**  
Giọng nói của cô nhẹ nhàng, không có sự thay đổi nào về âm điệu; chỉ có sức mạnh của giọng nói đã thay đổi.  
Khi đã thay đổi bầu không khí đến mức đó, đôi mắt đen sâu thẳm của cô nhìn chằm chằm vào Subaru.  
—Trong đó, ẩn chứa sức mạnh siêu nhiên của một Phù Thủy.  
“…a, uu”  
Cảm giác bị áp bức nắm chặt lấy linh hồn của Subaru, khiến cậu nhớ lại ấn tượng ban đầu mà cậu có về Echidna: đó là nỗi sợ hãi trước một mối đe dọa áp đảo còn lớn hơn cả Cá Voi Trắng và Phù Thủy Lười Biếng.  
Và đúng như vậy, Echidna, Phù Thủy Tham Lam, Phù Thủy của sự trắng và đen trước mắt cậu, đã sống đúng với cả tên và danh hiệu của mình.  
**"Khi đã được mời đến bữa tiệc trà này, ngươi có nghĩa vụ phải cư xử lịch sự. Điều đó là hợp lý, phải không?"**  
Với cơ thể tinh thần của Subaru bị nhấn chìm trong mồ hôi lạnh, Phù Thủy nhẹ nhàng vuốt mái tóc trắng của mình khi cô tiếp tục. Với cổ họng và lưỡi cảm thấy khô và hơi thở khó khăn, Subaru chỉ có thể cố gắng lắm mới cất lên được một lời đáp.  
**"Lịch sự như một vị khách, ý cô là..."**  
**"Điều đó rất đơn giản. Ta là chủ nhà; ngươi là khách— Hãy cư xử như vậy."**  

Cảm giác bị áp bức vẫn nguyên vẹn khi Echidna chậm rãi đưa tay ra. Những ngón tay mảnh mai của Phù Thủy chạm vào bàn, gõ nhẹ ba lần lên bề mặt của nó.  
Đầu ngón tay của cô chỉ vào một điểm trên bàn—trên đó có một tách trà còn nóng bốc hơi mà chưa ai đụng đến.  
**"...Hả?"**  
**"Nếu ngươi là khách của một bữa tiệc trà, ngươi nên bắt đầu bằng cách chấp nhận chứng cớ rõ ràng của lời mời. Đó chẳng phải là cách đúng đắn sao?"**  
**"…! Cô không dễ hiểu chút nào."**  
**"Ta là một Phù Thủy, suy cho cùng. Sẽ là điều đáng tiếc cho những cô gái bình thường nếu ngươi gộp ta vào với họ, phải không?"**  
Cười như thể vừa lừa được cậu, cảm giác bị áp bức từ phong thái của Echidna dần tan biến. Subaru cảm thấy như sự đau khổ tinh thần mà cô gây ra như một sự trả thù cho sự thô lỗ của cậu là hoàn toàn quá mức, nhưng dù sao thì…  
**"Chết tiệt... Tôi hiểu rồi, trời ạ!"**  
Subaru tặc lưỡi, chộp lấy tách trà từ bàn và dốc sạch chất lỏng xuống cổ họng. Dù thời gian đã trôi qua kể từ khi trà được rót, nhiệt độ của nó không hề giảm, như thể trà được phục vụ bởi một Phù Thủy.  
Subaru nuốt mạnh, không mấy bận tâm đến hương vị, rồi quệt môi bằng tay áo.  
**"Ừ, tôi đã nuốt xuống. Bây giờ cô sẽ chấp nhận tôi là khách của bữa tiệc trà chứ?"**  
**"Được nuốt xuống cơ thể tôi với sự nhiệt tình như vậy... Hừm, điều đó khiến tôi hơi đỏ mặt."**  
**"Gehhh! Tôi quên mất chuyện đó—!!!"**  
Bẫy trà của Dona tại bữa tiệc trà đầu tiên, và khi trở lại lần thứ hai, Subaru lại một lần nữa mắc bẫy đó.  
Cảnh cậu khách khứa khốn khổ ói ngay tại chỗ khiến đôi vai của Phù Thủy chủ nhà rũ xuống trong thất vọng. Sau đó, Phù Thủy đột ngột vỗ tay, dường như vừa nhớ ra điều gì đó khi cô lên tiếng.  
**"Nhân tiện, lời cảm ơn của ngươi đâu? Ta cảm thấy như mình vẫn chưa nghe được lời đó..."**  
**"Cảm ơn vì đã rót cho tôi tách trà mà hương vị như phân! Đồ Phù Thủy chết tiệt!"**  
Mặc dù cảm ơn cô như cô đã yêu cầu, nhưng Echidna không mấy vui vẻ với những lời cảm ơn mà cậu gửi.  
2  
Bắt đầu lại từ đầu với Subaru và Echidna ngồi ở hai đầu bàn, bữa tiệc trà được nối lại.  
Giống như lần trước, cậu không thể nôn ra được trà Dona đã hấp thụ dù cậu cố nôn mấy đi nữa. Giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, Subaru cố gắng xua tan cảm giác buồn nôn bằng trách nhiệm của mình khi tham dự bữa tiệc trà.  
**"Bị từ chối chất lỏng cơ thể mà tôi đã dâng tặng đến mức đó làm tổn thương trái tim thiếu nữ của tôi."**  
**"Một thiếu nữ sẽ không nói về việc hiến tặng chất lỏng cơ thể trong suốt cuộc đời mình. Quan trọng hơn, tôi muốn tiếp tục nói về những điều quan trọng. Về vấn đề lời thề, cô hứa sẽ… Không, cô sẽ làm chứ?"**  
**"Ngươi có sự ác cảm với từ hứa hẹn, phải không? Điều này, tôi cũng chấp nhận."**  
Cuộc đối thoại đùa cợt này làm cậu bận tâm, nhưng Subaru nhẹ nhõm khi cậu đã nhận được một lời hứa chắc chắn từ cô: rằng ngay cả khi cậu tỉnh dậy từ giấc mơ, cậu sẽ không quên sự tồn tại của Echidna. Điều này chắc chắn sẽ là một chìa khóa cần thiết để tìm ra câu trả lời cho phòng thí nghiệm của Phù Thủy được gọi là Thánh Địa.  
Sau khi xác nhận điểm đó, còn một điều khác mà cậu muốn xác nhận với Phù Thủy—  
**"—Echidna, cô biết bao nhiêu về hoàn cảnh của tôi?"**  
**"Tôi biết bao nhiêu tôi muốn biết về ngươi. Và tôi muốn biết mọi thứ trên thế gian này."**  
**"Đừng đùa với chuyện này. Tôi chắc chắn cô nhận ra điều kỳ lạ khi tôi xuất hiện ở đây."**  
**"Không phải vậy. Ngươi đã thực hiện điều kiện để được mời đến bữa tiệc trà—ngươi đã đến lãnh thổ của ta, và ở nơi đó, ngươi bị lấp đầy bởi khao khát vì lý do nào đó. Và mong muốn đó đã khơi dậy sự tham lam của tôi—"**  
Echidna chơi chữ, khi đó Subaru đặt tay lên bàn một lần nữa.  
Bằng cách này, cậu cho thấy mình không phiền khi tham gia bữa tiệc trà... nhưng cậu không có ý định tham gia vào một trò hề.  

**"Điều đó kỳ lạ. Ý tôi là, từ quan điểm của cô, tôi chỉ vừa rời đi thôi, phải không?"**  
**"..."**  
**"Tôi đã trở về từ Thử Thách... từ việc vượt qua quá khứ của mình. Và giờ tôi ở đây, ngay sau đó."**  
Điểm tham chiếu cho vòng lặp đó được thiết lập ngay sau khi cậu vượt qua Thử Thách đầu tiên.  
Mặc dù Subaru đã trở lại, đáng lẽ cậu phải ở trong căn phòng đá trong lăng mộ. Đó là ngay sau khi cuộc trò chuyện với Echidna kết thúc, và đối với Phù Thủy, đó là một cuộc tái ngộ cực kỳ nhanh chóng—  
**"Cô thông minh như vậy, không có cách nào cô lại không thấy điều đó kỳ lạ. Nếu cô không thấy điều đó kỳ lạ, điều đó chỉ có nghĩa là..."**  
**"…Có nghĩa là?"**  
Ngập ngừng tiếp tục lời nói của mình, Echidna thúc đẩy cậu bằng cách gợi mở. cậu hít vào, rồi thở ra.  
Nếu Echidna không nghi ngờ về cuộc tái ngộ của họ, điều đó có nghĩa là—  
**"—Cô biết những hoàn cảnh đã gây ra điều đó."**  
**"..."**  
Khi Subaru tiếp tục, Echidna mỉm cười nhẹ nhàng và giữ im lặng.  
—Cơ sở cho sự nghi ngờ của cậu là những lời cậu đã trao đổi với Echidna trong lớp học ảo tại đỉnh điểm của Thử Thách đầu tiên, khi cô tuyên bố rằng thế giới đó chỉ là một trò hề.  
Ngay cả lúc này, câu trả lời mà cậu đã nói với cha mẹ mình trong quá khứ không thay đổi. Nó vẫn mạnh mẽ trong lồng ngực cậu. Do đó, điều khiến Subaru bận tâm không phải là điều đó, mà là

 cách thế giới đó đã được xây dựng. Echidna đã tạo ra một thế giới khác bằng cách sử dụng ký ức của Subaru làm tham chiếu, tái hiện lại cả đồng phục trường của cậu.  
Nếu đó là sức mạnh của Phù Thủy Tham Lam, đang ngủ vĩnh viễn trong lăng mộ, thì—  
**"—Cô có khả năng nhìn thấy ký ức của tôi. Vì vậy, cô không nghĩ rằng tình huống này kỳ lạ."**  
Nếu cô có khả năng sử dụng ký ức của cậu làm tham chiếu, cô biết rằng từ quan điểm của Subaru, cuộc tái ngộ của họ không phải ngay sau khi chia tay trong lớp học đó. Cô cũng biết cậu đã trải qua nhiều ngày kể từ đó, để mọi thứ tuột qua tay mình khi cái chết đến với cậu một lần nữa.  
—Và cô cũng biết rằng Subaru Natsuki đã trở về từ cõi chết, quay ngược thời gian.  
**"..."**  
Subaru do dự, phong bế lời nói của mình. Tim cậu đập dữ dội, như thể muốn nói với cậu rằng việc đi xa hơn là nguy hiểm—rằng nếu Subaru tiết lộ nhiều hơn, cậu chắc chắn sẽ vi phạm điều cấm kỵ.  
cậu sẽ tiết lộ việc Trở Về Từ Cõi Chết. Điều đó sẽ vi phạm một quy tắc bất khả xâm phạm mà Phù Thủy đã đặt ra. Và nếu Subaru phá vỡ nó, cậu sẽ nếm trải nỗi đau đến tận cùng như một hình phạt.  
Hoặc có thể cậu sẽ mời một bi kịch khác, và những bàn tay tàn ác đó sẽ cướp đi mạng sống của một người quý giá đối với Subaru, giống như đã làm với Emilia.  
**"Haaa…haaa…!"**  
Trán của cơ thể tinh thần của cậu ướt đẫm mồ hôi. Những giọt mồ hôi rơi xuống má, lăn đến hàm.  
Trạng thái linh hồn của cậu phản ánh sống động tình trạng cơ thể của cậu. Đó là mức độ mà cậu bị dồn vào chân tường.  
Lúc đó, điều đã dồn tâm trí Subaru vào chân tường không phải là nỗi sợ điều cấm kỵ, mà là nỗi sợ điều chưa biết.  
Lưỡi của Subaru từ chối việc xoay chuyển lời nói trong trạng thái chưa biết đó. Rốt cuộc, tình huống hiện tại khác với bất kỳ tình huống nào khác mà cậu đã gặp phải liên quan đến việc Trở Về Từ Cõi Chết.  
Nếu Subaru nói ra, tự nguyện phá vỡ điều cấm kỵ, trái tim của cậu sẽ bị nghiền nát. Nếu Subaru cầu xin từ trái tim rằng cậu muốn tiết lộ sự thật—những bàn tay tàn ác sẽ cướp đi mạng sống của người mà cậu quan tâm.  
Vậy thì chuyện gì sẽ xảy ra nếu cậu nói ra rằng việc Trở Về Từ Cõi Chết đã bị lộ theo một hướng hoàn toàn khác?  
Đó là một điều chưa biết hoàn toàn, một tình huống ngoài tất cả tưởng tượng—  
**"Tại sao ngươi không thử nó?"**  
**"—?!!"**  
Với Subaru, người đang sợ hãi điều cấm kỵ và điều chưa biết, Echidna thản nhiên ném ra những lời đó.  
Bị choáng ngợp bởi sự thản nhiên đó, Subaru ngay sau đó trở nên phẫn nộ. Echidna không hiểu. Cô không hiểu những gì có thể xảy ra nếu cậu thử nó, sự vô lợi khủng khiếp của viễn cảnh đó.  
Nhưng trước cơn giận của Subaru, Echidna lắc đầu và nói,  
**"Thử nghiệm với hy vọng đạt được kết quả là một hành động đáng khen ngợi. Chúng ta chỉ khao khát những gì có giá trị."**  
Ngay cả khi không biết liệu cô có thể bị tổn hại hay không, cô chỉ trích sự do dự của Subaru—Không, không phải vậy.**
Phù Thủy Echidna đã thấu suốt lý do khiến Subaru do dự.  
Cô biết rằng có khả năng chính cô, chứ không phải Subaru, sẽ gặp nguy hiểm. Và dù biết điều đó, cô vẫn nói rằng hãy làm điều đó. Cô nói điều này vì niềm tin của cô không thể lay chuyển.  
Phù Thủy Tham Lam, biểu tượng của sự khao khát tri thức, sẽ đánh cược cả mạng sống của mình vào một hành động mà không thể đoán trước được kết quả.  
**"Ngươi có thể không có thời gian để hối hận...?"**  
**"Nếu lúc đó đến, ta có thể mong đợi rằng ngươi sẽ khóc trước di hài của ta không?"**  
Với Subaru, người do dự đến phút cuối cùng, Echidna trả lời bằng một giọng điệu vui vẻ đến cay đắng.  
Vị trí của cô là một sự lựa chọn từ sự cân nhắc cho Subaru, để cảm xúc cá nhân của cô không làm lung lay quá mức quyết định của cậu.  
Đó không phải là sự cảm thông đối với Subaru mà là Phù Thủy không muốn bất kỳ sự tạp nhiễm nào từ bên ngoài làm lệch kết quả do quyết định của cậu mang lại.  
Không có kỳ vọng, cũng không có mong muốn gì gắn liền.  
cậu nhận ra rằng đó là cách của cô như một Phù Thủy để tìm kiếm sự tinh khiết của kết quả. Và điều đó đã thúc đẩy cậu tiến lên.  
cậu cảm thấy như cách sống của cô, không chứa đựng một chút nghi ngờ nào, đang chế giễu sự nhỏ bé của mình—  
**"Echidna. Tôi Trở Về Từ Cõi Chết—"**  
cậu nói những từ cấm kỵ.  
Giống như cậu đã làm nhiều lần trước đây, cậu nói những từ, cụm từ đặc biệt, vượt qua ranh giới cấm.  
Nhiều lần cậu đã làm điều này: để làm mồi nhử lũ chó quỷ, để dụ con Cá Voi Trắng, để lừa gạt những người của Giáo Phái Phù Thủy.  
Trong quá trình đó, cậu đã bị tước đoạt lời nói, và thời gian của thế giới đã dừng lại—  
**"—th."**  
Nhắm chặt mắt, Subaru nghiến răng chống lại cơn đau dữ dội mà cậu mong đợi sẽ đến.  
Tuy nhiên, quyết tâm của cậu đã không mang lại điều gì.  
**"...Hả?"**  
cậu mở mắt ra. Thế giới không thay đổi. Thời gian không dừng lại. Không có đau đớn.  
Và trong tình huống này, cậu chuyển ánh nhìn về phía Phù Thủy đang ngồi ngay trước mặt mình, người đã...  
**"Hmm..."**  
Ngồi trên ghế, Phù Thủy bắt chéo lại đôi chân dài của mình khi đôi lông mày trên khuôn mặt tinh tế của cô khẽ nhíu lại. Tuy nhiên, đó là phản ứng duy nhất của cô. Ngay cả khi cậu liếc nhìn khu vực ngực của cô, cũng không có thay đổi gì ở Phù Thủy.  
**"...Nếu ngươi cứ nhìn chằm chằm vào ta như vậy, ta sẽ xấu hổ. Mặc dù ta khá tự hào về vẻ ngoài của mình, nhưng ta không có sự tự tin như vậy về dáng người của mình. Không giống như Sekhmet và Daphne."**  
**"Tôi không nhìn cô vì lý do đó. Không, quan trọng hơn..."**  
Subaru đáp lại thái độ hiểu sai của cô, tư duy của cậu vẫn còn tạm dừng.  
Không có hình phạt nào của việc vi phạm điều cấm kỵ được áp dụng trong ngực mà Echidna che giấu khỏi ánh nhìn của Subaru bằng đôi tay của cô.  
Đối diện với sự thật đó, suy nghĩ của cậu từ từ bắt đầu trở lại khi cậu chạm tay lên miệng.  
Gốc rễ của răng cậu, và giọng nói của cậu, đang rung chuyển.  
**"Khi, khi tôi chết, tôi quay lại thời gian, và tôi khởi động lại thế giới. Tôi Trở Về Từ Cõi Chết."**  
**"Ta đã nghe ngươi. Và ta đã nhận ra điều đó trước khi nghe. Ta thấy—đó là một tình huống vô cùng hiếm có..."**  
**"Tôi! Trở Về Từ Cõi Chết! Trở Về Từ Cõi Chết! Trở Về Từ Cõi Chết! Trở Về Từ Cõi Chết!!"**  
**"Đ-đợi đã—?!"**  
Echidna kinh hãi trước việc Subaru lặp lại những từ cấm kỵ nhiều lần. Sự bình tĩnh của cô từ giây phút trước đó đã mất; đôi mắt của Phù Thủy mở to khi cô vội vàng thúc giục Subaru bình tĩnh lại.  
**"B-bình tĩnh lại. Ta hiểu cảm xúc của ngươi, nhưng..."**  
**"Tôi đã! Trở Về Từ Cõi Chết! Lặp đi lặp lại, tôi chết và khởi động lại! Tôi! Trở Về Từ Cõi Chết..."**  
**"Ta đã hiểu rồi! Vậy nên hãy tiếp tục cuộc trò chuyện..."**  
**"Tôi...! Trở Về Từ Cõi Chết, bắt đầu mọi thứ lại từ đầu, lặp đi lặp lại......!"**  
**" "**  
cậu hét lên nhiều lần, không thể kìm nén bản thân. Khi Subaru hét lên, những giọt nước nóng hổi chảy ra từ mắt cậu. Những giọt nước chảy xuống má cậu, lăn xuống cằm, và rơi—Đây không phải là mồ hôi. Đây là những giọt nước mắt.  
**"Tất cả thời gian này... Tôi đã...!"**  
cậu đã thấy giấc mơ này rất nhiều lần. cậu đã đau khổ rất nhiều lần, muốn hét lên điều đó. Có lẽ cậu đã cầu xin điều đó nhiều lần.  
Tuy nhiên, cậu không thể tiết lộ việc Trở Về Từ Cõi Chết cho bất kỳ ai.  
cậu nghĩ rằng mình bị buộc phải chống lại nó, một mình—  
**"Tôi...!!"**  
**"—Ta hiểu."**  
Những tiết lộ của cậu trở thành những lời than thở, và tiếng hét của cậu tan vào những tiếng nức nở giữa chừng.  
Đối diện với giọng nói của Subaru, Phù Thủy lặng lẽ gật đầu.  
Khi Subaru khóc, Phù Thủy đứng bên cạnh cậu. Những ngón tay của cô chạm vào mái tóc đen của cậu, dường như sẵn sàng chạm vào nó. Sau đó, bàn tay mảnh khảnh, tinh tế của cô nhẹ nhàng vuốt đầu cậu.  
**"Ta biết, những dấu chân ngươi đã để lại cho đến bây giờ. Ta đã thấy chúng, rốt cuộc."**  
**" "**  
**"Nhưng, ta chỉ đơn giản là đã nhìn thấy chúng. Nếu có thể, ta muốn ngươi kể cho ta nghe về chúng từ chính miệng của ngươi. Ta muốn biết ngươi đã nghĩ gì, cảm thấy gì, ôm ấp bao nhiêu."**  
Vuốt đầu anh, Phù Thủy nói thêm, **"Ý ta là,"** và tiếp tục, **"—Ta là Echidna, Phù Thủy Tham Lam, người khao khát biết mọi thứ trên thế giới này."**  
Từng chút một, Subaru bắt đầu nói ra những lời đó trong một quá trình vô cùng chậm chạp.  
Tuy nhiên, qua một khoảng thời gian dài, Phù Thủy lắng nghe câu chuyện vụng về của Subaru không nói gì thừa thãi một lần nào, cũng không làm gì để thúc giục cậu.  
Cho đến cuối cùng, cô chỉ lặng lẽ lắng nghe khi Subaru nói. Sau đó, khi thấy từ việc Subaru cúi đầu xuống rằng cậu đã kết thúc câu chuyện của mình, cô đã đưa ra một nhận xét ngắn gọn.  
**"—Thật khủng khiếp."**  
Giọng nói mà cô thốt ra những lời đó chứa đựng sự ghê tởm không che giấu.  
Trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, những lời đó khiến Subaru lo lắng. cậu lo sợ rằng Phù Thủy đang khinh thường những bước chân mà Subaru đã đặt ra cho đến thời điểm đó.  
Nhưng phản ứng của anh khiến Echidna nói, **"Không,"** lắc đầu khi cô nói,  
**"Ta xin lỗi vì đã làm ngươi hiểu lầm. Ta không nói về câu chuyện của ngươi vừa rồi. Ta chỉ đơn giản cảm thấy cơn giận khó chịu đối với sinh vật đã khiến ngươi đi trên con đường đau khổ như vậy."**  
**"Sinh vật đã khiến ta đi trên con đường đau khổ..."**  
**"—Phù Thủy Đố Kỵ."**  
Khi giọng nói của Echidna trở nên như một lời thì thầm, Subaru hoàn toàn dừng lại.  
Gi

ữa cảm giác rằng cơ thể, hơi thở, và thậm chí nhịp đập của trái tim cậu đã ngừng lại, đồng tử đen của Echidna thu hẹp lại.  
**"Ta chắc chắn rằng ngươi cũng đã hiểu từ lâu. Sức mạnh để quay ngược lại cái chết... Không, sức mạnh để từ chối ngươi sự yên nghỉ của cái chết, chỉ có thể đến từ Đố Kỵ."**  
**"...Đó là vì ta đã nghe rất nhiều về Phù Thủy từ rất nhiều người khác nhau. Ta chưa bao giờ gặp Phù Thủy này trực tiếp, nhưng ta đã đoán được từ 'những cánh tay vươn ra' đã xuất hiện đôi lần..."**  
Người phụ nữ bóng tối xuất hiện trong thế giới thời gian dừng lại để trừng phạt vì vi phạm điều cấm kỵ—  
Một mặt, bóng tối mang đến cho cậu cơn đau đớn; mặt khác, nó chạm vào cậu với sự yêu thương. Ban đầu, chỉ có một cánh tay, nhưng giờ đây cậu có thể thấy hai cánh tay và đường nét của một cơ thể đang tiến lại gần hơn.  
cậu nghi ngờ rằng, khi cậu Trở Về Từ Cõi Chết nhiều lần hơn, thời gian của sự phán xét đang đến gần.  
**"Ta hoàn toàn không biết tại sao cô ấy lại si mê ta, dù sao. Ngươi có biết lý do không?"**  
**"Không thực sự. Rốt cuộc, việc hiểu được suy nghĩ của thứ đó không chỉ vượt qua ta mà còn tất cả những người khác. Ngay cả khi ta có thể, ta cũng không muốn."**  
Tránh ánh nhìn, Echidna nói với sự căm ghét. Subaru nhướng một bên lông mày trước thái độ của cô.

“Cậu nhóc, với một người tự xưng muốn biết mọi điều trên thế giới này, cô lại có vẻ khá căm ghét Phù Thủy Đố Kỵ nhỉ. Mà cũng phải thôi, cô ấy đã giết cô, nên điều đó cũng tự nhiên thôi...”

Echidna được cho là một thực thể siêu nhiên trong một chiều không gian khác so với những gì mà người phàm có thể đạt được. Ngay cả khi ‘lâu đài của những giấc mơ’ là một sự phóng đại, Phù Thủy vẫn vượt qua cả cái chết để xây dựng một thế giới hoàn chỉnh chỉ với linh hồn, nhưng cô ấy vẫn có sở thích cá nhân như bất kỳ con người bình thường nào.

Khi thấy một cái nhìn thoáng qua tính nhân văn như vậy, Subaru cảm thấy một cảm giác gần gũi kỳ lạ với cô ấy. Tuy nhiên, bản thân Echidna lại không nhận ra chút gì về cảm xúc của Subaru, thở dài khi cô lại lên tiếng.

“Ta tin rằng ngươi cũng không thiếu mối hận thù đâu, nhưng việc nói về cô ấy khiến ta cảm thấy chán nản. Vậy nên, hãy chuyển sang chuyện khác đi. Nếu có điều gì ngươi muốn hỏi, hãy hỏi đi, bất kể đó là gì.”

“Chuyện khác à…”

Khi cô tìm cách chuyển chủ đề, Subaru lặng người suy nghĩ. Thẳng thắn mà nói, cậu cảm thấy thất vọng.

Bằng cách tiết lộ việc Trở Về Từ Cõi Chết, Subaru đã thoát khỏi cảm giác bị bao vây đã ám ảnh cậu từ lâu, khiến cậu tràn ngập cảm giác giải phóng khi thế giới tù túng của cậu mở rộng.

Theo đó, Subaru đã hy vọng vào một sự thay đổi kịch tính. Nhưng Echidna đã xác nhận rằng Phù Thủy Đố Kỵ là nguyên nhân của việc Trở Về Từ Cõi Chết như thể đó là điều không có gì đặc biệt, rồi lại mở lòng với các chủ đề khác.

Việc thiếu vắng những diễn biến kịch tính làm tất cả những giọt nước mắt của cậu như chỉ là ảo tưởng của mình.

“Ví dụ… đúng vậy, chẳng hạn như, nếu có một cách để loại bỏ Quyền Năng hùng mạnh mà gây ra nỗi đau vô tận của việc lặp đi lặp lại cái chết, ngươi có quan tâm chút nào không?”

“…Ngay cả khi có cách đó, thì đây vẫn là một vấn đề. Không hứng thú.”

Trong khi Subaru đang mất lời, Phù Thủy đưa ra một đề nghị, nhưng cậu lắc đầu, từ chối ngay lập tức.

Chắc chắn, Quyền Năng Trở Về Từ Cõi Chết mang lại cho Subaru nỗi đau lớn lao. Nhưng dù vậy—

“Thật đáng buồn khi phải nói ra điều này, nhưng tôi cần việc Trở Về Từ Cõi Chết. Có nhiều kết quả mà tôi không thể đạt được nếu không có nó. Cũng có nhiều người mà tôi sẽ không thể cứu.”

“…”

“Nếu không có sức mạnh đó, có nhiều người mà tôi muốn cứu sẽ không thể được cứu. Vậy nên tôi cần nó.”

Việc nói thành lời khiến cậu nhận ra một lần nữa rằng Trở Về Từ Cõi Chết là vũ khí duy nhất của Subaru.

Cùng lúc đó, điều này khơi dậy trong cậu một câu hỏi mà cậu luôn ấp ủ.

“Echidna, cô có nghĩ rằng có giới hạn số lần tôi có thể Trở Về Từ Cõi Chết không?”

“…Ta hiểu. Đó là một câu hỏi hợp lý mà ngươi đã đi đến.”

Từ khi đến thế giới này, Subaru đã trải qua hơn mười lần Trở Về Từ Cõi Chết. Nếm trải nỗi đau và cảm giác mất mát, Subaru đã khởi động lại thế giới thông qua cái chết. Nỗi sợ hãi mà cậu ấp ủ, rằng lần này có thể là lần cuối cùng, là một cảm xúc tự nhiên.

“Ý tôi là, điều đó hợp lý mà, phải không...?”

cậu đã vượt qua ranh giới của cái chết nhiều lần, điều mà lẽ ra chỉ xảy ra một lần.

Trong mỗi cái chết, Subaru nếm trải cảm giác tuyệt vọng khi bỏ lại mục tiêu chưa hoàn thành—cái chết có thể đáng sợ đến mức nào nếu nó có thể xóa bỏ cảm giác tuyệt vọng đó cùng với mọi thứ khác?

Và Quyền Năng này, sự dị giáo chống lại cái chết, sẽ trì hoãn khoảnh khắc đó cho Subaru đến bao lâu—

“Hãy để ta nói trước rằng, cuối cùng, đây chỉ là suy đoán của riêng ta. Kiến thức của ta về nguyên lý của Quyền Năng này quá mơ hồ để có thể làm gì khác ngoài việc suy luận. Vậy nên, trước tiên ta muốn ngươi tha thứ cho sự mơ hồ trong câu trả lời của ta.”

“…Ừ, dù sao thì cũng hãy nói cho tôi biết.”

“Quyền Năng Trở Về Từ Cõi Chết của ngươi, như một sức mạnh được kích hoạt theo những điều kiện cụ thể, ta tin rằng nó có—”

cậu nín thở khi chờ đợi câu trả lời của cô.

Đôi mắt của Echidna đang nhìn thẳng vào cậu. Khoảng dừng ngắn trong lời nói khiêm tốn của cô khiến Subaru cảm thấy như cậu đang chờ đợi cả một đời.

Và cuối cùng, khi cậu căng thẳng chờ đợi, cô nói—

“—Không giới hạn.”

“…”

“Những cái chết của ngươi sẽ không bao giờ chấm dứt. Dù ngươi có chết bao nhiêu lần đi nữa, dù kết quả có ra sao, linh hồn ngươi sẽ quay ngược thời gian, tìm cách khởi động lại cho đến khi ngươi vượt qua số phận dẫn đến cái chết của mình, dù ngươi có bị giết tàn nhẫn như thế nào, hoặc tâm trí và cơ thể ngươi có bị vỡ nát ra sao.”

Một lúc lâu, trong đầu Subaru chỉ tồn tại một khoảng trống kháng cự lại sự hiểu biết về kết luận của Echidna. Sau đó, kết luận lan ra, đẩy vào khoảng trống đó, khiến nó tan vỡ từng chút một khi sự hiểu biết thấm vào cậu.

Tại thời điểm đó, cậu cuối cùng thở ra một hơi run rẩy khi những lời nói tràn ra khỏi cậu.

“—Vậy à.”

“Ngươi chấp nhận điều đó dễ dàng hơn ta tưởng đấy.”

“Phản ứng nhạt nhẽo đó không làm cô hài lòng à? Xin lỗi về điều đó.”

cậu cuối cùng trở về trạng thái tâm trí có thể mỉm cười gượng gạo.

Nụ cười gượng gạo đó vẫn trên khuôn mặt Subaru khi cậu đồng ý với quan điểm của Phù Thủy, suy nghĩ về việc Trở Về Từ Cõi Chết là vô hạn.

Đó là kết luận thuận lợi nhất trong các giả thuyết của Subaru. Nhưng—

“—Nói chính xác hơn, điều cô nói không phải là vô hạn; cô nói là theo những điều kiện cụ thể. Những điều kiện cụ thể đó là gì?”

“…Dù ta có thấy phiền, Quyền Năng cho phép ngươi Trở Về Từ Cõi Chết bắt nguồn từ ảo tưởng điên cuồng của Phù Thủy. Nếu ảo tưởng của Phù Thủy bị tiêu tan, ngươi sẽ không còn có thể chống lại cái chết nữa—Ta không biết điều gì sẽ gây ra điều đó, nhưng…”

“Chúng ta thậm chí còn không biết lý do tại sao cô ấy lại ám ảnh với tôi, nên sẽ không lạ nếu cô ấy đột nhiên bỏ rơi tôi như một củ khoai nóng bỏng, đúng không?”

“Có lẽ ngươi bằng cách nào đó đã nhận thức được điều đó là hoàn toàn không thể?”

Subaru không thể đưa ra lời phản bác trước sự trêu đùa của cô. Trên thực tế, cậu lại chắc chắn về điều đó một cách kỳ lạ.

Phù Thủy sẽ không cho phép Subaru thực sự chết. Đồng thời, cô cũng sẽ không cho phép Subaru rời khỏi vòng tay của cô. Sự tự tin vô căn cứ nhưng tuyệt đối đó đã bị đẩy vào sâu thẳm trong con người Subaru như một chiếc đinh.

“…Cô nghĩ Quyền Năng này là để làm gì? Cô nghĩ gì về nó?”

“Sức mạnh này là để không cho phép ngươi chết, để không cho phép ngươi làm điều sai trái.”

“Tại sao Phù Thủy... Phù Thủy Đố Kỵ lại ban cho tôi sức mạnh như vậy? Có thể cô sẽ thấy ghê tởm khi đoán, nhưng cô có biết ý nghĩa của sức mạnh của tôi không?”

Dần dần nói nhanh hơn, Subaru sợ hãi cảm giác lảng tránh sự chắc chắn kỳ lạ đang tồn tại trong lòng cậu.

Subaru dần mất đi sự điềm tĩnh trong thái độ, hoặc có lẽ nó chưa bao giờ tồn tại ngay từ đầu. Đến lúc này, Echidna nhíu mày và nói,

“—Ta không hiểu ngươi sợ điều gì. Điều gì khiến ngươi sợ hãi đến vậy?”

“Tôi sợ ư? Ừ, tôi sợ

! Tôi sợ! Tôi sợ...”

Bản tính tò mò của Echidna đã tàn nhẫn cắt mở phần Subaru đang che giấu nỗi sợ hãi của mình. Thay vì dòng máu đỏ, vết cắt của cô khiến những cảm xúc chất chứa trong lòng ngực cậu tuôn trào ra thay thế.

Nỗi sợ hãi, hối tiếc, lo lắng, buồn bã—không có gì ngoài những cảm xúc tiêu cực tràn ra.

“Ngay cả khi tôi chết, tôi sẽ trở lại... Tôi không muốn chiều chuộng bản thân mình với suy nghĩ rằng tôi có thể chết bất cứ số lần nào. Tôi không muốn nghĩ về nó... nhưng nếu đó là điều duy nhất tôi có thể dựa vào, tôi sẽ dựa vào điều đó. Nhưng...”

Ngay cả khi cái chết là không có giới hạn, bóng tối của Phù Thủy sẽ dần dần hình thành, và Subaru sẽ không thể tránh khỏi phải đối mặt với nó.

Ngoài ra, Trở Về Từ Cõi Chết không phải là toàn năng. Nó có thể để lại những tình huống mà không bao giờ có thể phục hồi. Và điều lớn nhất mà cậu không thể lấy lại được là—

“—Tôi… không thể lấy lại được Rem.”

Vấn đề lớn nhất mà Subaru gặp phải với Trở Về Từ Cõi Chết là nó không thể trả lại sự tồn tại của Rem cho cậu.

Subaru không thể quên được, khi biết rằng Rem đã mất đi, cảm giác muốn đâm cổ mình trước mặt cô khi cô ngủ; cũng như cậu không thể quên được nỗi tuyệt vọng khi, ngay sau đó, cậu trở lại thời điểm ngay trước khi đâm cổ mình.

“Tại sao tôi không thể lấy lại được Rem? Nếu Trở Về Từ Cõi Chết là sức mạnh để tôi khởi động lại số phận của mình, tại sao nó lại đặt tôi vào một tình huống mà tôi không thể lấy lại cô ấy...!”

“Vậy đó là lý do ngươi sợ hãi? ...Đó là cả nguồn gốc của sự hối tiếc của ngươi, và là nguồn gốc của khát vọng của ngươi, ta hiểu rồi.”

Nắm chặt tay đến mức móng tay cắm sâu vào da, Subaru nói qua hàm răng nghiến chặt. Echidna nheo mắt.

Những lời của Phù Thủy khiến cậu ngẩng đầu lên. Khi đồng tử đen chạm vào đồng tử đen, Phù Thủy nói,

“Ta sắp nói với ngươi một điều rất tàn nhẫn.”

Với lời mở đầu đó, biểu cảm của Phù Thủy cứng lại khi cô tiếp tục nói với Subaru.

“—Thứ đó không hề quan tâm đến sự hối hận của cậu khi không cứu được cô gái khỏi số phận của mình.”
“—!”
“Thứ mà nó tìm kiếm là số phận của cậu không bị giam cầm bởi một ngõ cụt. Quyền năng này là một phương tiện để đạt được mục đích đó và không quan tâm đến sự tổn hại đến bất kỳ ai ngoài cậu. Việc sử dụng sức mạnh này để cứu người khác hoàn toàn phụ thuộc vào cậu, mong muốn của cậu… Phù thủy của Sự đố kỵ không liên quan đến điều đó.”
“aa…”
“Vì vậy, tôi sẽ tuyên bố thêm một điều nữa.”
Subaru vẫn còn bàng hoàng trước cú đánh, nhưng Echidna vẫn tiếp tục nói những điều tàn nhẫn.
Vào lúc đó, đó là những gì Subaru cần. Phù thủy trắng và đen nhắm mắt lại một lần, biểu hiện của cô như đang chịu đựng nỗi đau, và khi mở mắt ra, đôi mắt đen nhìn Subaru bên trong chúng.
“Từ đây về sau, bất kể thiệt hại gì xảy ra, cậu sẽ có khả năng thách thức số phận mà không giới hạn, vượt qua những ngõ cụt của nó. Tuy nhiên, ngay cả khi cậu thay đổi được số phận, những sự hy sinh đã cho phép cậu làm điều đó…”
“—Cậu đang nói rằng tôi sẽ không bao giờ có cơ hội lấy lại những sự hy sinh đó.”
“…Đó sẽ là kết quả cuối cùng, đúng vậy.”
Echidna tuyên bố dứt khoát rằng Phù thủy của Sự đố kỵ chỉ quan tâm đến số phận của Subaru. Miễn là Subaru vượt qua cái chết định mệnh của mình, mọi thứ khác đều không quan trọng.
Cô tin rằng dù mọi thứ có vẻ như đang ở trong một bế tắc, Subaru, với khả năng thách thức không giới hạn, sẽ vượt qua số phận của mình. Và một ngày nào đó, khi cậu lặp lại, bóng tối của cô sẽ dày đặc hơn, trở nên hoàn chỉnh, và sau đó thời gian của cuộc đoàn tụ của họ sẽ đến—
“—Được thôi. Nếu đó là cách cậu muốn, chỉ ưu ái cho mình tôi, thì tôi đã quyết định trong lòng rồi.”
“ ”
“Món quà này, Quyền năng Quay về Từ Cái Chết mà cậu đã cho tôi… Tôi sẽ sử dụng nó cho đến khi nó hỏng.”
Kết quả là, cậu sẽ đến trước mặt Phù thủy, không để mất một điều gì. Đó là những gì cậu sẽ cho cô ấy thấy.
“Ừ, tôi đã quyết định. Tôi đã quyết định— Không có linh hồn nào dưới thiên đường có thể phản bội kỳ vọng của người khác như tôi có thể.”
Biến suy đoán thành niềm tin, ngọn lửa của sự giận dữ, quyết tâm, và quyết đoán đã được thắp lên trong cậu. Subaru Natsuki đã trở lại.
Nếu Quyền năng Quay về Từ Cái Chết chỉ cứu được Subaru, thì Subaru sẽ tự cứu lấy mọi thứ khác.
Nếu Phù thủy không thể hiện sự cẩn trọng như vậy, Subaru sẽ làm điều đó… và cậu sẽ sử dụng tình yêu của Phù thủy để thực hiện điều đó.
Ám ảnh, ám ảnh: cậu sẽ nắm lấy nó và không bao giờ buông bỏ. Cậu sẽ chất đống nó cao hơn và vượt qua nó, mang theo mọi thứ cùng mình.
—Đây sẽ là hành động trả thù đầu tiên của Subaru Natsuki đối với Phù thủy của Sự đố kỵ.
“…Cậu chắc chắn đã hồi phục khá dễ dàng… cũng như sự liều lĩnh của cậu đối với tình huống tuyệt vọng này.”
“Không có gì dễ dàng cả. Có lẽ tôi chỉ đang dán băng keo tạm thời cho trái tim của mình, cũng như mọi khi, tuyệt vọng ngăn trái tim mình không tan vỡ như lần này. Nhưng…”
Lúc đó, thực tế rằng cậu không cô đơn đã hiện rõ. Cậu không còn phải chịu đựng Quyền năng Quay về Từ Cái Chết một mình nữa.
Bằng cách nào đó, chỉ riêng điều đó đã là một sự nhẹ nhõm lớn đối với tâm lý của Subaru.
Và, xét đến việc ai là người chịu trách nhiệm cho điều đó—
“ ”
“Mm? Cái gì thế? Ý cậu là gì? Này, nói đi chứ?”
“Cậu hoàn toàn biết điều đó khi cậu nói mà, đúng không…?”
Subaru tặc lưỡi khó chịu khi Echidna, vui vẻ và trong tâm trạng hân hoan, thúc ép cậu tiếp tục. Phù thủy hoàn toàn nhìn thấu cậu, ngay cả việc tặc lưỡi đó có ý nghĩa gì.
Cụ thể, trong việc đã nghe cậu tiết lộ điều cấm kỵ, sự tồn tại của Echidna đã mang lại sự nhẹ nhõm lớn cho cậu.
Đó là điều mà cậu hoàn toàn không có ý định nói ra trước mặt Echidna.
“Dù sao đi nữa! Tôi sẽ ghi nhớ ý kiến của cậu và sự giúp đỡ trong việc quyết tâm của tôi. Tôi sẽ cảm ơn cậu vì điều đó.”
“Đó là tất cả? Đó là tất cả những lời cảm ơn cậu muốn nói với tôi? Này, thật sự đấy à?”
“Im đi! Im lặng! Ừ, đó là tất cả! Hãy nói về chuyện tiếp theo nào!”
Hét lên giận dữ trước phù thủy phiền phức, Subaru hạ hông mình xuống ghế một cách dữ dội.
Sau đó, khi Phù thủy làm bộ, cậu nhìn lên cô ấy, nói "Làm ơn," và tiếp tục lời với, “Hãy cho tôi mượn trí tuệ của cậu. Tôi không thể dựa vào ai ngoài cậu.”
“Những lời tiện lợi. Dù cậu nói vậy, tôi tin rằng tôi đã giải trí cậu đủ nhiều với tư cách là chủ nhà của bữa tiệc trà này. Nếu cậu muốn bất cứ điều gì hơn từ tôi, thì…”
“Tôi hiểu rồi. Tôi chắc chắn đã nói ngay từ đầu về lời thề. Nếu cậu cần sự đền bù, tôi sẽ trả bất cứ giá nào. Vậy nên, xin hãy, bao gồm cả điều đó, hãy cho tôi mượn sức mạnh của cậu.”
Đặt tay lên đầu gối, Subaru cúi đầu thật sâu. Tất nhiên, nếu điều đó không đủ, cậu đã sẵn sàng cào đầu mình xuống đất. Ở một điểm như vậy, lòng tự trọng có giá trị gì?
Cậu cần sự thông thái của một Phù thủy để vượt qua mưu mô của một Phù thủy— Để cứu mọi người, đó là nước cờ tốt nhất để chơi.
“ ”
Echidna nhìn xuống Subaru, im lặng trong một thời gian khi cậu cúi đầu một cách rõ ràng để yêu cầu sự giúp đỡ của cô ấy. Nhưng cuối cùng, Phù thủy thở dài, dường như không thể chịu đựng được sự im lặng của mình thêm nữa.
Và sau đó—
“…Có thể là cậu có tài năng trong việc dỗ dành các Phù thủy.”
Đôi môi cô giãn ra, và một nụ cười quyến rũ xuất hiện trên khuôn mặt của Phù thủy, những lời nói rơi ra như thể cô miễn cưỡng đồng ý.
Không có kết thúc cho những gì cậu muốn thảo luận với Phù thủy.
Nhưng, vào thời điểm đó, có điều mà Subaru muốn xác nhận đầu tiên hoàn toàn tách biệt với phần còn lại.
“Tôi biết cậu đã gọi tôi đến bữa tiệc trà ngay sau Quyền năng Quay về Từ Cái Chết. Nhưng điều gì đang xảy ra bên ngoài trong thời gian tôi đang nói chuyện với cậu ở đây?”
“Không phải tôi đã nói với cậu về điều đó trước đây sao? Đây là lâu đài giấc mơ của tôi, và cậu và tôi chỉ là linh hồn hiện tại. Trong thời gian cậu ở đây, cậu bị cô lập khỏi bên ngoài, thậm chí là sự trôi qua của thời gian ở đó. Tôi sẽ không nói rằng thời gian không trôi qua chút nào, nhưng ảnh hưởng đến thế giới bên ngoài là rất ít. Vì vậy, rất có khả năng là không có gì đang xảy ra ở bên ngoài cả.”
“Thế à… Nếu là trường hợp đó, ít nhất tôi không để Emilia nằm trên sàn lạnh trong nhiều giờ liên tục. Đó là tin tốt.”
Vì điểm khởi đầu không thay đổi chút nào, cơ thể của Subaru đang nằm trên sàn của căn phòng đá vào lúc đó. Emilia, đang thử thách, nằm ngay bên cạnh cậu, có lẽ đang quằn quại trong cơn ác mộng mà cô không thể tỉnh dậy.
Cậu lo rằng cuộc gặp gỡ tình cờ của mình đang kéo dài cơn ác mộng đó, điều này sẽ rất bi thảm.


“Sự quan tâm dễ thương như vậy cho Công chúa của cậu là không cần thiết vào lúc này. Vậy cậu muốn mượn trí tuệ của tôi về điều gì? Chắc chắn không phải là về sự nhạy cảm của Công chúa với cái lạnh chứ?”
“Chà, có thể đúng là như vậy, nhưng đó là một cách nói khá gay gắt.”
“Thật không? Đơn giản là, từ quan điểm của người bình thường, chẳng phải là cách cư xử tệ hại khi chú ý đến một cô gái khác ngay sau khi quyến rũ một Phù thủy sao?”
“Tôi không nhớ đã quyến rũ cậu, và đầu tiên, chính cậu là người đã nói rằng thật bất lịch sự khi so sánh một Phù thủy với một người bình thường.”
Cậu đã đầy rẫy những ám ảnh từ một Phù thủy của Sự đố kỵ mà cậu không nhớ đã biết. Cậu sẽ ở đâu nếu để cho những lời nói đùa của Echidna dọa dẫm mình? Đã đến lúc phải đặt những lời trêu chọc sang một bên.
Giống như Echidna đã nói, đã đến lúc thảo luận nghiêm túc về điều gì đó mà cậu phải nói với cô ấy.
“Lần này, có quá nhiều điều tôi không hiểu. Nhưng trong số đó, điều lớn nhất là cái đến cuối cùng… Những thứ đã ăn… đã ăn thịt tôi đến chết.”
“ ”
“Thật đáng thương, nhưng tôi đã bị giết bởi những con thỏ to bằng nắm tay. Chúng dường như ăn tạp và hành động như thể chúng được nuôi dưỡng bởi ai đó đang đói. Nhờ điều đó, chúng đã làm sạch tôi ra khỏi đĩa…”
Subaru dùng những từ ngữ hời hợt để miêu tả trải nghiệm, điều mà thậm chí còn đáng sợ khi nhớ lại.
Cậu đã sử dụng một cách diễn đạt nhẹ nhàng, nhưng thật khó để diễn tả sự kinh hoàng tuyệt đối của nó. Ký ức về việc bị những chiếc răng cắn xé toàn bộ cơ thể, việc thịt, xương, và máu bị xâm phạm đã để lại dấu ấn sâu sắc trong tâm hồn của Subaru.
Nó tệ đến mức cậu gần như chắc chắn rằng nếu không có bữa tiệc trà, không có sự can thiệp của Echidna, tâm trí cậu thực sự đã tan vỡ.
“‘Nuôi dưỡng’ là nói quá. Thực tế, Daphne không huấn luyện Đoàn Thỏ Lớn chút nào.”
“…Đoàn Thỏ Lớn?”
“Đúng vậy, Thỏ Lớn đúng ra là số nhiều, không phải số ít. Đoàn Thỏ Lớn biến thành Thỏ Lớn. Quái vật Thỏ Lớn được coi là một trong ba quái vật vĩ đại, di sản tiêu cực do Daphne, ‘Phù thủy của Sự Tham Ăn,’ để lại.”
“Vậy đó là Thỏ Lớn trong ba quái vật vĩ đại mà Julius đã nói trước đây…”
Cậu nhớ lại việc đã nghe về điều đó. Tên của quái vật đã xuất hiện trong cuộc trò chuyện khi Julius gặp họ sau khi tiêu diệt Cá Voi Trắng. Từ đó, nó được coi là một mối đe dọa tương đương với Cá Voi Trắng, đáng để được gọi là một trong ba quái vật vĩ đại.
Từ lời nói của Echidna, cô biết rằng một Phù thủy đã tạo ra những di sản đã gây ra nhiều rắc rối cho người khác.
“Ba quái vật vĩ đại…? Điều này ngay sau khi Cá Voi Trắng bị đánh bại? Cho tôi nghỉ một lát…”
“Ngay cả tôi cũng không thể không đồng cảm với tình cảnh của cậu. Hơn nữa, Thỏ Lớn là kẻ thù tồi tệ nhất.”
Subaru ôm đầu trước nguy hiểm vượt xa mọi kỳ vọng.
Bằng cách nào đó, biểu hiện của Echidna dường như rất u ám.
“Tôi có một cảm giác tồi tệ từ vẻ mặt của cậu… Giữa Cá Voi Trắng và Thỏ Lớn, cái nào mạnh hơn?”
“Về sức mạnh chiến đấu thuần túy, Cá Voi Trắng chiến thắng một cách áp đảo. Tuy nhiên, điều nên được ưu tiên trong hoàn cảnh này không phải là sức mạnh chiến đấu mà là độ khó trong việc tiêu diệt. Trong đó, Thỏ Lớn thắng một cách áp đảo.”
“Độ khó trong việc tiêu diệt…? Ý cậu là khó đánh bại.”
Có vẻ như kết quả tốt nhất sẽ là tiêu diệt Thỏ Lớn như đã làm với Cá Voi Trắng. Khi Subaru có những suy nghĩ như vậy, Echidna nói, “Khoan đã,” và giơ một ngón tay lên khi nói, “Có vẻ như con người nghĩ rằng ba quái vật vĩ đại chỉ là một chút vấn đề hơn so với những quái vật bình thường.”
“Không, tôi biết chúng không thực sự phù hợp với một đánh giá dễ thương như vậy, thực sự…”
“Thuật ngữ thích hợp cho ba quái vật vĩ đại sẽ là ‘thiên tai.’”
Khi Echidna tiếp tục sau khi cậu cắt ngang lời của cô, cậu không thể cười nhạt lời tuyên bố của cô như một sự phóng đại.

Chính vì Subaru đã trực tiếp đối đầu với Cá Voi Trắng và biết rõ sự đáng sợ của nó, nên cậu không thể cười nhạo lời của Phù Thủy.

“Đoàn Thỏ Lớn luôn hành động như một bầy đàn, bị thúc đẩy bởi cơn đói không thể thỏa mãn, khiến chúng tiêu diệt tất cả. Đối với Đoàn Thỏ Lớn, tất cả các sinh vật khác đều là thức ăn. Ngoài việc ăn uống và thỏa mãn cơn đói đó, chúng không có bất kỳ ham muốn nào khác. Chúng chỉ đơn giản là ăn. Không có gì tồn tại sau lưng chúng ngoại trừ vùng đất hoang không có sự sống. Chắc chắn cậu đã tận mắt chứng kiến điều này.”

“Một vùng đất hoang không có sự sống, cậu không định nói… cậu đang nói về Khu bảo tồn từ trước đó?!”

Khi Echidna nói về thiệt hại đặc trưng của Đoàn Thỏ Lớn, nét mặt của Subaru thay đổi khi cậu hét lên.

Trong một Khu bảo tồn không có sự sống, những con thỏ đó đã ăn hết toàn bộ cơ thể của Subaru. Điều gì sẽ xảy ra nếu những chiếc răng của loài thú quỷ đó được sử dụng để chống lại người dân trong khu định cư và cảnh tượng tàn phá đó chính là kết quả?

Vậy thì Emilia, Roswaal, Ryuzu và Garfiel cũng không ngoại lệ. Không ai bị bỏ sót, họ cũng đã phải chịu đựng nỗi đau đớn và cảm giác mất mát khi bầy răng đó cướp đi sự sống của họ—

“O, ee…!”

Ngay lập tức khi ý nghĩ đó xuất hiện, Subaru bị cơn buồn nôn mạnh mẽ tấn công. Chính vì điều đó đã xảy ra với cậu, cậu mới có thể cảm nhận và hiểu rõ một cách sống động về nỗi đau mà mọi người đã trải qua.

Tai họa cào cào—khi Subaru nôn mửa, thuật ngữ đó xuất hiện trong tâm trí cậu.

Tai họa cào cào được cho là hiện tượng bùng nổ lớn trong số lượng cào cào. Nói chính xác hơn, nó không thực sự chỉ về những con cào cào mà là sự xuất hiện đột ngột của chúng như một bầy đàn, và bầy đàn cực lớn đó trở thành thảm họa nuốt chửng những cánh đồng, phá hủy đất nông nghiệp và gây ra nạn đói.

Những gì Subaru vừa biết về Đoàn Thỏ Lớn rất giống với những gì cậu biết về tai họa cào cào. Tuy nhiên, không giống như cào cào, đây là một thảm họa thiên nhiên thực sự, nuốt chửng không phải là cánh đồng mà là thịt và máu của động vật.

“Không có cách nào đẩy lùi chúng sao?”

“Rất khó khăn. Mỗi cá thể của Đoàn Thỏ Lớn không quá mạnh mẽ, nhưng vấn đề là sức mạnh sinh tồn của chúng… Mỗi cá thể có thể sinh sôi vô hạn. Cậu có thể săn lùng chúng không ngừng nhưng điều đó vẫn không đủ.”

“Các cá thể… sinh sôi vô hạn?! Chúng là những sinh vật đơn bào hay sao?! Không, chờ một chút! Chúng là bầy đàn, đúng không? Cậu không thể đánh bại con đầu đàn và chúng sẽ tan rã sao?”

Theo quy tắc của thế giới con người, nếu đánh bại người đứng đầu, nhóm sẽ sụp đổ. Trong thế giới động vật, có thể điều đó có nghĩa là đánh bại kẻ đứng đầu hoặc kẻ đứng thứ hai của bầy đàn, nhưng những sinh vật sống mà quái thú bắt chước là gì?

Đối mặt với giả thuyết của Subaru, Echidna nói: “Thật không may,” nhún vai khi cô nói, “Tôi đã gọi chúng là bầy đàn, nhưng Đoàn Thỏ Lớn không phù hợp với khái niệm đó. Tôi đã nói rồi, đúng không? Chúng là quái thú có khả năng phân chia vô hạn từ một cá thể duy nhất. Nói cách khác, tất cả đều bắt đầu từ một sinh vật cá thể. Hàng loạt Đoàn Thỏ Lớn chia sẻ cùng một cảm giác đói khát, và nếu không có con mồi, chúng tự ăn lẫn nhau. Đó là bản chất của chúng.”

Ngay cả sự ăn thịt đồng loại cũng không nằm ngoài khả năng của chúng. Hệ sinh thái đáng sợ của chúng khiến Subaru kinh hãi.

Chắc chắn, đó là quy luật sắt của sinh vật sống rằng sự sống liên quan đến việc tiêu thụ các dạng sống khác. Nhưng việc phân chia và sinh sôi vô hạn từ một cá thể duy nhất, sau đó tự ăn lẫn nhau để thỏa mãn cơn đói, là một khái niệm điên rồ.

—Đoàn Thỏ Lớn là một con quái vật hoàn toàn tận tụy với việc loại bỏ hoàn toàn khả năng sống sót.

“Nếu cậu muốn tiêu diệt Đoàn Thỏ Lớn, điều đó yêu cầu phải tiêu diệt toàn bộ nó. Tôi tin rằng điều đó tương đương với việc bốc hơi toàn bộ chúng, không để lại bất kỳ giọt nào.”

Đó là lời nói cường điệu cho mục đích lập luận. Nhưng điều đó chỉ đơn giản là thể hiện quy mô của vấn đề.

Chấp nhận lời giải thích của Echidna, Subaru cảm thấy chóng mặt trước độ khó của việc đánh bại Đoàn Thỏ Lớn. Với việc tiêu diệt nó quá khó khăn, lựa chọn thực tế duy nhất để đối phó với một cuộc tấn công của Đoàn Thỏ Lớn là chạy trốn.

Nhưng nếu bầy đàn Đoàn Thỏ Lớn xuất hiện trong Khu bảo tồn—

“—Có rào cản. Miễn là điều đó tồn tại, Emilia và những người khác không thể ra ngoài.”

Đó gần như là một cái lồng, được thiết lập tỉ mỉ để ngăn cản những người bên trong.

Hệ sinh thái của Đoàn Thỏ Lớn và môi trường của Khu bảo tồn không thể hòa hợp theo cách nào tồi tệ hơn.

Có một sát thủ đang đến dinh thự, Đoàn Thỏ Lớn đang đến Khu bảo tồn, và cả hai mối nguy hiểm sẽ đến trong năm ngày tới.

Trước điều đó, rào cản của Khu bảo tồn phải được dỡ bỏ để Emilia và những người khác có thể chạy trốn.

Trước điều đó, cậu phải tập hợp sức mạnh chiến đấu để đuổi Elsa và đồng bọn khỏi dinh thự.

—Trong vòng lặp đó, đó là nhiệm vụ của Subaru, nhiệm vụ mà chỉ mình cậu có thể hoàn thành.

“ ”

Cậu tuyệt đối sẽ không buông ra những lời yếu đuối như “Tôi có thể làm được không?” Chính Subaru là người đã quyết định như vậy, vì cậu đã thề sẽ vượt qua, bất kể khó khăn nào có thể cản đường cậu.

Tuy nhiên, ngược lại với quyết tâm và lời thề đó, cậu nên làm gì để giải quyết tình huống này—

“—Echidna?”

Subaru, bị chìm vào mê cung của suy nghĩ, đột nhiên nhận ra rằng có điều gì đó về Phù Thủy đang ngồi đối diện với cậu đã thay đổi.

Echidna, người đã trao đổi lời nói với Subaru một cách thư thả khi cô ngồi trên ghế, có một nếp nhăn nhẹ trên trán. Subaru nghĩ đó là biểu hiện của sự do dự về điều gì đó liên quan đến cậu.

“Cậu đã nghĩ ra điều gì?”

“…Thật lòng mà nói, đây không phải là điều tôi muốn đề xuất.”

“Nhưng đó là điều có ý nghĩa để phá vỡ tình huống này… phải không?”

Nhắm mắt lại, Echidna không khẳng định cũng không phủ nhận lời của Subaru. Thái độ của cô đã là một sự xác nhận ngầm tự nó.

Phù Thủy với kiến thức rộng lớn đã nghĩ ra một khả năng mà Subaru chưa tự mình nhận ra. Khi Subaru nghiêng người qua bàn, Echidna ngay lập tức đưa tay ra để giữ cậu lại.

Sau đó, khi cô ấn mạnh đầu mũi của Subaru, Phù Thủy tiếp tục,

“Hãy nghe tôi nói.”

“Tôi không muốn đề xuất phương pháp này. Nó thực sự nguy hiểm.”

“Tôi biết về những nguy hiểm. Đó là lý do…”

Tất nhiên, cậu không thể nói ra rằng “Đó là những gì Trở Lại Từ Cõi Chết để làm.” Tuy nhiên, điều đó không quan trọng, Subaru đã chắc chắn truyền đạt ý định thực sự của mình. Nhận được điều này, Echidna lắc đầu từ bên này sang bên kia.

“Mối nguy hiểm không phải là từ bên ngoài. Nó nằm ở đây. Nguy hiểm sẽ xảy ra với cậu ở nơi này.”

“Ở đây…? Cậu đang cố nói điều gì với tôi…?”

“—Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi nói rằng tôi có thể cho cậu cơ hội nói chuyện với Daphne

, Phù Thủy của Tham Lam?”

“ ”

Được đề nghị một điều không thể, Subaru cảm thấy nhịp thở của mình bị đảo lộn.

Trước Subaru lúc này, sự nghiêm túc trên khuôn mặt của Echidna không hề thay đổi. Nó không có vẻ là một trò đùa. Nếu là như vậy, thì những gì Phù Thủy nói ra là sự thật. Và nếu điều đó đúng, thì—

“Tất cả các Phù Thủy khác đều đã chết. Không thể nào tôi có thể nói chuyện với Phù Thủy đó.”

“Nếu điều đó là thật, làm thế nào cậu có thể nói chuyện với tôi ngay bây giờ? Cậu giải thích thế nào về tình huống này? Chắc chắn cậu biết rất rõ rằng tôi đã ra đi từ lâu, nhưng cậu vẫn nói rằng không có cách nào cậu có thể nói chuyện với tôi.”

“Đó là, ừm, đúng là như vậy, nhưng…”

“Sekhmet, Minerva, Typhon, Camilla, Daphne—”

Khi Subaru lắp bắp, Echidna chạm vào ngực mình, đọc tên như thể dành cho những người thân yêu của cô.

Từ cuộc gặp gỡ tình cờ trước đó, Subaru biết rằng đây là tên của các Phù Thủy từ lâu đời.

“—Họ đã chết, nhưng linh hồn của họ vẫn ở đây cùng tôi trong tòa lâu đài mộng mơ này. Để tôi không mất họ, tôi đã tập hợp tất cả vào thân thể của mình trước khi Volcanica phá hủy cơ thể tôi và niêm phong tôi lại.”

“Cậu đã tập hợp linh hồn của họ… vậy nên cậu có thể gọi họ đến đây…?”

“Đúng vậy, mặc dù điều đó có nghĩa là tôi sẽ làm vật chủ cho họ. Trong thời gian đó, tôi sẽ thực sự bị thay thế bởi họ.”

“Điều đó…!”

Nếu điều đó xảy ra chính xác như lời cô nói, thì đó sẽ là một điều vô cùng kinh ngạc. Và hơn thế nữa, nếu cậu có thể nói chuyện với Phù Thủy của Tham Lam, cậu có thể nhận được gợi ý về cách đánh bại Đoàn Thỏ Lớn.

Tuy nhiên, trái ngược với niềm hy vọng đang nhen nhóm trong Subaru, Echidna lại có vẻ không mấy hào hứng.

"...Cậu là người đã đề xuất việc này, nhưng nhìn cậu không hề có vẻ vui mừng chút nào."

"Tôi đã nói rồi, điều này rất nguy hiểm. Có lẽ cậu đang hiểu lầm về loại sinh vật mà Phù Thủy là. Cậu chỉ biết đến tôi và kẻ kia, cả hai đều không có sự thù địch nào đối với cậu."

"Cậu đang nói rằng các Phù Thủy khác sẽ có ác cảm với tôi?"

"...Nếu cậu đối xử không đúng cách với họ, điều đó có thể rất nguy hiểm, an toàn, rất nguy hiểm, cực kỳ nguy hiểm, hoặc hoàn toàn nguy hiểm."

"Việc 'an toàn' nằm trong danh sách đó thực sự khiến nó nghe còn tệ hơn... Vậy còn trường hợp của phàm ăn thì sao?"

"Hoàn toàn nguy hiểm."

Khi Echidna nhắm mắt lại, cô xoa trán trước sự khó chịu của những Phù Thủy này. Nhưng thái độ của cô đối với những Phù Thủy trước đó rất thân thiện. Điều này không có nghĩa là các Phù Thủy không hợp nhau.

Subaru cũng có nhiều trường hợp mà tình bạn và vị trí không hề phù hợp với nhau. Có lẽ điều này cũng tương tự.

"Tôi hiểu lý do tại sao cậu lo lắng. Nhưng tôi có thể nhờ cậu thực hiện điều này không?"

"Nếu cậu thực sự muốn điều đó, tôi không thể ngăn cản cậu. Ngoài ra, nếu tôi có thể nói một điều rất cá nhân—tôi không phải là người không hứng thú với những gì cậu có thể nghĩ sau khi gặp gỡ các cô gái khác."

Nói như vậy, Echidna nhìn Subaru bằng đôi mắt đen của mình. Ánh sáng tối tăm trong cặp mắt đó là sự tò mò không đáy—nhưng điều này không áp đảo Subaru khi cậu nở một nụ cười mỉa mai.

Đối mặt với nụ cười phù thủy đó, cậu, với tư cách là một vị khách tại tiệc trà của Phù Thủy, đáp lại với sự trang nghiêm còn lại của mình.

"Nhân tiện, điều gì sẽ xảy ra nếu tôi chết ở đây?"

"Chỉ có linh hồn của cậu được mời vào thế giới này. Đây là một thế giới không liên quan đến cái chết. Tuy nhiên, nếu linh hồn của cậu bị thương đến mức cậu tin rằng mình đã chết, những vết nứt trong tâm trí cậu sẽ còn lại ngay cả sau khi trở về cơ thể."

"Nói cách khác, tôi sẽ bị phá hủy hoàn toàn? Nguy cơ này còn lớn hơn bất cứ điều gì bên ngoài."

"Vậy cậu có muốn dừng lại không?"

Khi Subaru nâng cao giọng nói, rủi ro bị tàn phá tâm trí được chỉ ra cho cậu, và Echidna nở một nụ cười khiêu khích về phía cậu.

Nụ cười đó làm cho cậu thêm quyết tâm. Cậu không thể lùi bước.

"Làm đi."

"—Tôi cầu chúc cậu may mắn trong trận chiến."

Không chắc rằng nụ cười cuối cùng của cô thực sự là một lời cầu chúc may mắn cho cậu. Sự khao khát vui sướng trong đó—của một cô gái đang mong đợi kết quả cuối cùng với niềm vui tột đỉnh—quá mạnh mẽ để có thể cho rằng đó là lời cầu chúc thật lòng.

Ngoài ra, Subaru ngay lập tức mất thời gian rảnh để chú ý đến điều đó.

""

Nụ cười duyên dáng của Echidna đột nhiên tan biến vào không khí. Các hạt từ đó Echidna được tạo thành dần dần tan rã, và cơ thể cô bị tháo dỡ... chỉ để tái cấu trúc thành một hình dạng hoàn toàn khác.

Ngay sau đó, trong khoảnh khắc như chớp mắt, xuất hiện trước mặt Subaru là—

"Ohh, cuối cùng chúng ta cũng gặp nhau..."

"...Huh?"

"Huh? Ý cậu là gì, 'huh'? Huh, gì cơ? Wow, cậu đúng là thô lỗ nhỉ?"

Những lời này được nói ra, đôi chân trần rung rinh trước mặt Subaru khi khuôn mặt của người đối diện phồng má lên.

Ngồi đó là một cô bé khoảng mười tuổi—một sinh vật mà không ai nghĩ rằng là Phù Thủy.

Cô bé có làn da nâu và gương mặt sáng ngời, dễ thương—hình ảnh tuyệt đối của tuổi trẻ và sự ngây thơ.

Mái tóc xanh đậm của cô hòa quyện với đôi mắt to tròn màu đỏ. Cô mặc một chiếc váy trắng xinh đẹp với viền hoa màu xanh và những bông hoa màu xanh tương tự trang trí trên đầu.

Cô bé là hiện thân của sự trong sáng và ngây thơ, một cảnh tượng khiến Subaru không khỏi ngạc nhiên.

Nếu những gì Echidna nói trước đó là sự thật, thì cô bé trước mặt cậu là—

"Cậu là... à, cậu cũng là một Phù Thủy, phải không?"

"Ừm, cậu đã nghe từ Dona, đúng không? Và cậu là... Tôi biết rồi, cậu là Baru! Baru là tên cậu!"

Dona chắc chắn là Echidna, và Baru chắc chắn là Subaru.

Cách trả lời của cô bé khiến cậu bối rối, cảm giác như cô bé còn nhỏ hơn so với tuổi thực của mình. Chắc chắn, Echidna đã mô tả việc tiếp xúc với các Phù Thủy khác như một trận chiến khó khăn.

"Cô ấy không có ý nói rằng phải đối phó với trẻ con, phải không...? Vậy ừm, cậu có biết Echidna và tôi đã nói về điều gì không?"

"Kiểu như vậy? Tôi đã nghe từ bên trong Dona, nên có."

"Phần 'bên trong Echidna' của thông tin đó làm tôi hơi lo lắng nhưng... dù sao, tôi vui vì ít nhất chúng ta có cơ sở để tiếp tục. Vậy để bắt đầu, về việc con Thỏ..."

Subaru cúi người về phía trước với ý định hỏi về Đoàn Thỏ Lớn. Nhưng hành động của cậu khiến cô bé nghiêng đầu. "Nhân tiện," cô bé nói, khiến cậu dừng lại.

"Baru, cậu có phải là người xấu không? Tôi đã tự hỏi điều đó suốt."

"...Người xấu?"

Câu hỏi, từ một góc độ hoàn toàn không ngờ tới, khiến Subaru bất ngờ và ngơ ngác. Khi cậu còn đang suy nghĩ, cô bé vung chân qua lại, và chiếc ghế bắt đầu lắc lư.

"Tôi đang hỏi cậu có phải là người xấu hay không. Vậy thì sao...?"

"Cậu có ý là kẻ xấu... à, tôi không chắc cậu muốn nói gì với câu hỏi đó, nhưng..."

"Hmm, tôi hiểu rồi! Tôi sẽ kiểm tra một chút!"

Cô bé cười ngây thơ, khiến Subaru cảm thấy khó khăn trong việc giao tiếp với Phù Thủy này.

Bỏ qua cảm giác đó, cô bé nhảy ra khỏi ghế, giẫm lên cỏ bằng đôi chân trần, và đi đến bên Subaru. Sau đó, cô bé cười và đưa tay ra.

"...Cậu muốn bắt tay à? Cậu sẽ biết điều gì nếu chúng ta bắt tay?"

"Nnn!"

"T-tôi hiểu rồi. Tôi hiểu rồi. Nếu điều đó khiến cậu vui, hãy lắng nghe tôi, nhé?"

Cậu thực sự cảm thấy như mình đang tiếp xúc với một cô bé. Cảm giác lo lắng từ việc cô bé còn trẻ hơn cả những đứa trẻ ở làng Earlham, Subaru nắm lấy tay cô bé. Tay cô bé nhỏ bé, và lòng bàn tay mềm mại. Nhưng nhiệt độ cơ thể lại cao, như tay của một em bé. Cậu nghĩ thầm, "Vậy cơ thể linh hồn cũng có nhiệt độ cơ thể, huh—"

"—Tôi lấy điều này để đền bù cho tội lỗi của cậu."

"Cái gì?"

Không nghe rõ lời cô bé nói, ban đầu Subaru cố hỏi lại. Nhưng trước khi cậu kịp nói gì, cậu cảm thấy một cú giật nhẹ. Cùng với cảm giác như cánh tay của mình bị xé ra, cậu cảm thấy một sự giải thoát, như thể vừa được cởi bỏ một gánh nặng lớn.

Cậu nhìn xuống cô bé, tự hỏi chuyện gì đã xảy ra. Cô bé cười, nắm chặt một cánh tay vào ngực.

Đó là cánh tay của một người đàn ông trưởng thành, với phần bị xé ra từ vai hoàn toàn lộ ra ngoài—cánh tay phải của Subaru.

"—?!!"

"Ohhh, việc nó không đau nghĩa là cậu không phải là người xấu. Tôi rất vui..."

Trong tình huống khẩn cấp đó, Subaru nhìn vào vai phải của mình—và vết thương còn lại từ cánh tay bị lấy đi. Bề mặt gồ ghề của cánh tay bị cắt ra lộ rõ

, nhưng như cô bé đã nói, cậu không cảm thấy đau đớn gì khi cánh tay của mình bị xé ra.

Không có đau đớn, không có chảy máu, không có cảm giác gì khác biệt so với trước.

Khi cậu nhìn vào xương và động mạch đánh dấu phần thịt tươi của vết thương, đó giống như nhìn vào thịt trong cửa hàng thịt.

Đối mặt với sự bất thường xảy ra với cơ thể mình, Subaru hét lên.

"A—aaaaaaaaa! C-cánh tay của tôi... cánh tay của tôi?!"

"Này, nó không đau, phải không? Nếu cậu la hét lớn như vậy, Dona sẽ ghét cậu đấy!"

"C-c-cậu?! Cậu đang nói gì vậy...? T-trả lại đi! Trả lại đi!!"

Thế giới quan dễ dãi và kỳ lạ của cô bé khiến Subaru không thể chấp nhận nổi. Cậu nhanh chóng quyết định rằng cần phải lấy lại cánh tay mà cô bé đang cầm để gắn lại vào vai ngay lập tức.
Cơ thể con người không đơn giản đến mức chỉ cần điều này là có thể chữa lành, nhưng Subaru quá bối rối để hiểu điều đó. 

Dù sao đi nữa, mình phải lấy lại cánh tay, Subaru nghĩ, và cố gắng chụp lấy cô bé khi—

“—Ngươi sẽ không nằm trong số những kẻ bị kết tội.”

Ngay lập tức, cả hai chân của Subaru bị gãy từ đầu gối trở xuống.

Mất vai phải, rồi đến cả hai chân dưới, Subaru mất thăng bằng và ngã về phía trước. Cú va chạm làm vỡ xương hông, tạo ra một vết nứt kéo dài đến ngực, và mặt cậu bị dẹp lại dưới một góc.

"K—aa...!! C-cái... gì...”

“Ồ, ngươi không phải là kẻ xấu, nhưng ngươi có lương tâm tội lỗi! Ôi chao, Baru, ngươi thật tử tế, thật tội nghiệp. Điều này thật là khó khăn...”

Không có đau đớn từ đôi chân bị gãy, từ thân thể bị nứt, hay từ đầu cậu. Chúng chỉ đơn giản là bị phá vỡ và mất đi.

Cô bé ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng vuốt ve đầu Subaru khi cậu nằm trên mặt đất. Sự thiện chí chân thành trong cú vuốt ve và giọng nói mà cô bé hướng về Subaru bắt đầu trở nên đáng sợ.

Cậu không thể hiểu được. Nó không hợp lý. Cậu không thể đối mặt với điều bất thường này.

“Typhon đã hoàn thành mục tiêu của mình—Sau đó... eh? Ahhh, ta hiểu rồi!”

Đứng dậy, cô bé phủi gối và nói gì đó, nhưng tâm trí của Subaru không để ý đến. Cô bé dường như cũng đã mất hứng thú với Subaru.

Trong tầm nhìn từ tư thế nằm ngửa, cô bé biến mất, và thay vào đó, cậu nhìn thấy bầu trời trong xanh.

“ ”

Có lẽ Subaru không cảm thấy đau đớn vì cơ thể cậu là linh hồn, chỉ được hình thành từ linh hồn mà thôi? Cậu đã được khuyên rằng nếu nó bị tổn thương đến mức khiến cậu nghĩ rằng mình đã chết, đó sẽ là điều không thể phục hồi.

"Không sao đâu, mình sẽ chịu đựng được, cậu sẽ thấy," cậu nghĩ, và đây là kết quả.

Các vết nứt trên tay chân, hông, thân, đầu của cậu ngày càng lớn hơn, cho đến khi cuối cùng, trong giấc mơ, cậu sẽ tan thành bụi mịn—

“—Moooot! Sự phi lý của thế giới loài người phải bị trừng phạt!”

Có một giọng nói. Giọng nói vang vọng mạnh mẽ qua Subaru, khi cậu gần như tan thành bụi.

Giọng nói tiếp tục. Nó đầy quyền uy... đầy quyền uy mà không có chút ngượng ngùng nào.

“—Haaaai! Hành vi xấu xa có thể đi xuống địa ngục!!”

Giọng nói vang dội từ xa dần dần tiến lại gần. Hơn nữa, đó là giọng nói có âm vực cao.

“—Baaaaa! Dù xấu xí hay đẹp đẽ, tất cả đều là một phần của thế giới tạm thời này!!”

Khi Subaru tan vỡ, cậu lắng nghe giọng nói.

Khi các chi của cậu biến thành bụi—thân hình cậu đã mất hình dạng—và linh hồn cậu bị thương đến mức gần chết, có một tiếng ầm lớn khi một cái gì đó tiến đến gần. Với đôi mắt mở to, Subaru nhìn thấy một thứ đang xoay tròn.

“—Đừng nghĩ! Ngươi sẽ chỉ! Tránh được điều này!!”

Khi Subaru nằm ngửa, cú đấm trực diện vào sống mũi của cậu, xuyên qua sau sọ và khiến mặt đất phía sau nó nổ tung.

Một cái hố đã được tạo ra trên đồng cỏ, và một đám bụi bốc lên từ sức mạnh phá hoại của cú đấm bùng nổ.

“—?!!”

Cậu không hiểu chuyện gì đã xảy ra. Nhưng với tinh thần gần như cận kề cái chết, cậu bị tóm cổ và bị lôi đi một cách mạnh mẽ. Nó giống như cậu đang bị kéo ra khỏi cái chết... như thể còn quá sớm để cậu chết.

Cậu bị lôi lên và bị đánh đập. Những cú đấm không ngừng, tiếp tục đập vào Subaru như mưa.

Bị cuốn vào cú va chạm, cậu hoàn toàn mất phương hướng. Tâm trí cậu bị nhuộm trắng. Tầm nhìn của cậu chỉ nhìn thấy những cú đấm không ngừng—và một bên khuôn mặt của cô gái đang ném chúng, đẫm mồ hôi và nước mắt.

Nước mắt của cô gái lấp lánh khi chúng rơi vào bầu trời. Cô gái khóc khi cô vung một cú đấm, rồi lại một cú đấm khác, đánh Subaru gần chết liên tục hết lần này đến lần khác.

“Qua những cú đấm của ta, thế giới được tái sinh! Qua cơn giận của ta, thế giới được thanh tẩy!! Cơn thịnh nộ của ta! Nắm đấm chữa lành của ta! Đây là câu trả lời của ta—!!”

Bằng cách dồn sức mạnh vào điều mà thực sự xứng đáng với những từ ngữ đó, cô đã giáng một cú đấm mạnh mẽ vào mặt Subaru.

Mình sẽ nổ tung, Subaru nghĩ, hoàn toàn tin chắc rằng cú va chạm sẽ làm điều đó.

"Eh?"

Tuy nhiên, vụ nổ mà cậu chắc chắn sẽ đến đã không xảy ra.

Sọ của cậu vẫn còn nguyên vẹn, và cuộc sống của cậu, đáng lẽ đã tan rã, cũng vẫn còn, và những cú đấm dường như không ảnh hưởng gì cả.

—Không, chúng có ảnh hưởng. Cánh tay của cậu, đôi chân của cậu, thân thể của cậu, đầu của cậu, mặt của cậu—các vết nứt đã biến mất khỏi tất cả và chúng trở lại trạng thái ban đầu.

Linh hồn của Subaru, đang tan rã để trở thành bụi của giấc mơ, đã được ghép lại với nhau.

"Đây là..."

"Cánh tay và cả hai chân đều ổn, huh! Đó là công việc tuyệt vời của ta!!"

Khi Subaru ngồi bắt chéo chân trên mặt đất, xác nhận rằng các chi của cậu an toàn và không sao cả, cậu nghe thấy một lực mạnh mẽ tiến lại từ phía sau.

Khi cậu lo lắng nhìn qua vai, cậu thấy người nói thực sự đứng gần đến mức cậu có thể chạm vào. Khi cậu ngước lên nhìn người đó, điều đầu tiên đập vào mắt Subaru là—

"...Ngực?"

“—!! Ngươi đang nhìn cái quái gì đấy?!”

Người kia đứng gần đến mức cậu không nhìn thấy khuôn mặt cô ấy, mà chỉ thấy bộ ngực cản trở tầm nhìn. Giọng nói ngẩn ngơ của Subaru khiến chủ nhân của bộ ngực đó hét lên và cô ấy nhảy lùi lại. Cuối cùng, cậu có thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể cô ấy.

“Làm ơn hãy nhìn vào mắt ai đó khi nói chuyện với họ. Mắt! Trời ơi! Đàn ông luôn như thế này, đó là lý do tại sao ta không thể tin tưởng họ!”

Một cô gái lạ mặt khác đang tức giận, trút sự tức giận của mình vào giới tính nam.

Cô gái xinh đẹp có mái tóc vàng óng ánh, được buộc thành đuôi ngựa lệch, và đôi mắt xanh sống động gần như trong suốt. Cô mặc một chiếc váy ngắn ưu tiên cho sự di chuyển dễ dàng, và mặc một chiếc áo khoác trắng trên người. Cô trông có vẻ ngang tuổi với Subaru, mặc dù cô thấp hơn một chút—và cô có bộ ngực lớn và vòng mông lớn khiến cô có một thân hình rất quyến rũ.

Kết hợp với tính cách của người này, Subaru cảm thấy mình nên gọi đó là một sự quyến rũ khỏe khoắn.

Thái độ và hành động thù địch của cô gái khiến Subaru không biết phải nói gì với cô ấy trước tiên. Trong lúc đó, một sự thay đổi đã xảy ra với cô gái. Đôi mắt xanh của cô ấy, khá nghiêng, đã ướt đẫm nước mắt.

“Ngươi đang khóc...?”

"Ta không hề khóc! Ta chỉ tức giận thôi! Đúng vậy, ta đang tức giận! Tất cả là lỗi của Typhon! Làm ngươi bị thương đến mức này khi ta không hề có ý định xuất hiện...! Đồ ngốc Typhon! Ta ghét thế giới đã khiến cô ấy làm những điều này! Ta thực sự ghét tất cả mọi người!”

Giậm chân xuống đất, nước mắt cô chảy ra không ngừng khiến mặt đất rung chuyển dưới chân cô. Khi Subaru nhìn kỹ hơn, điều này, cộng với cú đấm vào cậu trước đó, đã gây ra

 thiệt hại nghiêm trọng cho khu vực xung quanh.

Ngọn đồi mà cậu đã uống trà với Echidna đã bị san phẳng, và chiếc bàn cùng chiếc dù đã bị thổi bay. Thật là bất thường khi có thiệt hại như vậy nhưng nó lại không ảnh hưởng đến Subaru.

Giữa cuộc trao đổi vừa rồi và hành vi hiện tại của cô gái, cậu đoán được rằng cô gái trước mặt cậu là ai.

“C-cảm ơn đã cứu ta? Nhưng điều này có nghĩa là ngươi cũng là một…”

“Ta là Minerva, Phù Thủy của Cơn Thịnh Nộ! Không ai xứng đáng để gọi tên cô ấy!!”

“Ngươi vừa mới nói nó xong, đúng không?!”

“Dù sao đi nữa! Ta đã chữa lành vết thương của ngươi! Nhiệm vụ của ta đã hoàn thành! Ngươi không còn một vết đốt của ong nào nữa! Đó là lời hứa của một Phù Thủy, vậy đó!”

“Đừng nói chuyện bình thường về Phù Thủy và lời hứa! Ngươi có biết cả hai thứ đó khiến ta sợ đến mức nào không?!”

Cô gái—Phù Thủy Minerva—quay mặt đi, bực bội nói trong một cách đáng yêu.

Tuy nhiên, lời khẳng định bất thường đó thực sự là sự thật. Cậu đã cảm nhận được hiệu ứng của “thuốc cứng” theo nghĩa đen. Sau khi bị đánh đập khiến khu vực xung quanh bị phá hủy, vết thương của cậu đã được chữa lành. Xét về hiện tượng bí ẩn, điều này thực sự là điều đáng kinh ngạc.

Nhưng cậu chỉ có thể nghĩ rằng các sự kiện từ trước đến nay đã bị phá vỡ và chữa lành theo ý thích của người khác—

“Gaaah…! Ta hiểu rồi!”

Minerva đột ngột nhìn chằm chằm lên bầu trời, trông như thể cô ấy đang trao đổi lời với một người vô hình. Khi điều này khiến Subaru nhăn mặt, cô gái cuối cùng cũng chỉ thẳng vào cậu khi cô ấy mắng cậu.

**“Này, đừng làm điều gì dại dột từ đây trở đi! Nếu không, lần tới ta sẽ chữa lành cho tất cả mọi người!”**

**“Đừng nói như thể ngươi sẽ giết sạch mọi người...”**

Với ngón tay chỉ thẳng vào cậu, cậu bị áp đảo bởi giọng nói của cô ấy và ý chí mạnh mẽ được truyền vào đó. Khi Subaru cố gắng đáp lại một cách lẩm bẩm, trước mắt cậu, hình ảnh của Minerva lung lay như ảo ảnh—

**“...Nhìn thấy mặt ngươi khiến ta cảm thấy yên tâm như thể ta đang trở về nhà mình.”**

**“...Đánh giá đó khiến ta hơi bối rối. Ta hơi lo lắng rằng chúng ta sẽ không thể trò chuyện được nữa.”**

Trước mặt Subaru mệt mỏi, Echidna xuất hiện với vẻ không hài lòng trên khuôn mặt. Phù Thủy xoay tròn mái tóc trắng dài quanh ngón tay, không nhìn thẳng vào Subaru.

Subaru thở dài trước thái độ rụt rè của Phù Thủy.

**“Cảnh báo của ngươi đúng. Ta suýt chết và chẳng được gì cả... Thật là thảm hại.”**

**“Điều đó không thể tránh được... Nói đúng hơn, một vấn đề đã xảy ra, khiến kết quả đó không thể khác. Mặc dù mục tiêu của ta là để ngươi nói chuyện với Daphne, nhưng ngay khi ta nhường cơ thể mình, Typhon đã chạy trước...”**

**“Ừm? Đợi đã, đó là Typhon, không phải Daphne à?”**

Khi Subaru, nhận thấy tên gọi không đúng, nghiêng đầu thắc mắc, Echidna bị ngắt lời và gật đầu.

**“Phù Thủy đầu tiên xuất hiện trước ngươi là Typhon... Phù Thủy của Sự Kiêu Ngạo. Ta tin rằng ngươi biết điều này từ cuộc tiếp xúc của ngươi với cô ấy, nhưng cô ấy chỉ là một đứa trẻ. Cô ấy đã chạy đi, muốn gặp ngươi với tất cả tấm lòng.”**

**“Ý ngươi là ta suýt bị giết bởi một cô gái không liên quan đến chuyện này sao...?”**

Nói một cách nghiêm túc, cậu đã gặp nguy hiểm không phải chết mà là trở thành một người bị phá hoại, nhưng kết quả cũng tương tự. Hơn nữa, liệu cô ấy có nhầm lẫn giữa việc muốn gặp cậu với việc muốn giết cậu không...?

**“Cô ấy đã tự xưng danh, nhưng người đã cứu ngươi khỏi bờ vực của cái chết là Minerva, Phù Thủy của Cơn Thịnh Nộ. Theo như những gì ta đã giải thích trước đó, cô ấy là Phù Thủy mà ngươi sẽ cảm thấy 'an toàn' nhất.”**

**“Ừ, cô ấy như một quả bom tươi mới, Tsundere, loli với vòng một lớn. Nhờ cô ấy, ta không phải chết nhưng...”**

Subaru ngừng lời và nhìn xung quanh. Không còn thấy ngọn đồi nhỏ nào trên đồng cỏ nữa.

Nhận thấy ánh nhìn của Subaru, Echidna nở một nụ cười căng thẳng và búng tay.

Ngay lập tức, có một luồng gió thổi qua. Đồng thời, trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, thế giới bị bao phủ trong bóng tối như thể một tấm màn đã rơi xuống. Rồi khi tấm màn được kéo lên—mọi thứ đã trở lại như ban đầu cho buổi tiệc trà trong giấc mơ.

**“Ồ... đúng là ngươi thực sự là một Phù Thủy.”**

**“Ta thật sốc khi ngươi còn nghi ngờ điều đó sau tất cả những gì chúng ta đã trò chuyện. Thế thì, bây giờ sao?”**

**“Ý ngươi là gì, bây giờ sao?”**

**“Ngươi có muốn tiếp tục không? Ta có thể khẳng định chắc chắn rằng lần này, ta có thể cho ngươi gặp Daphne mà không bị gián đoạn... nhưng Daphne nguy hiểm hơn Typhon nhiều.”**

Subaru nghe tiếng nuốt nước bọt. Tự nhiên, lời nói của Echidna đã làm dấy lên nỗi sợ hãi.

**“...Nếu phẩn nộ (Cơn Thịnh Nộ) an toàn, thì kiêu ngạo (Sự Kiêu Ngạo) ở mức độ nào?”**

**“Typhon rất nguy hiểm, ta cho là vậy? Chỉ là không nguy hiểm bằng Camilla và Daphne.”**

**“Nghe vậy thực sự làm người ta suy nghĩ, huh...”**

Khi cậu được biết rằng cậu đã nói chuyện với Typhon, cuộc trò chuyện dường như chỉ còn là một ký ức xa xăm. Nếu cậu phải đối phó với một người thậm chí còn ít có xu hướng giao tiếp đúng mực hơn, cuộc sống của cậu thực sự sẽ gặp nguy hiểm.

Ngay cả khi điều đó không phải là trường hợp, cô ấy vẫn là người đã tạo ra những con quái thú, là sự kết hợp của những bản năng giết chóc. Có lẽ thực sự đã là một thách thức liều lĩnh mà Subaru đã bị định đoạt từ đầu là thất bại.

Rồi, khi cậu bắt đầu nghĩ về cuộc chiến của mình như một cuộc chiến không có cơ hội chiến thắng—

**“—Đó là lý do tại sao ta phải cạy mở cánh cửa, chết tiệt.”**

Nếu chỉ là vấn đề về chiến thắng hay thất bại, Subaru Natsuki không thể thắng bất kỳ ai. Đó là cách chiến đấu của Subaru để thử thách nhằm tạo ra cơ hội chiến thắng.

**“Quyết tâm của ngươi đã vững chắc, huh? Hiểu rồi.”**

Trước mắt Subaru, dáng điệu khiêu khích của Echidna nhường chỗ cho một tiếng thở dài đầy vẻ từ bỏ.

Tuy nhiên, Phù Thủy sau đó nói "Tuy nhiên," và giơ một ngón tay lên khi cô ấy nói, **“Ta muốn làm rõ điều này. Ngươi tuyệt đối không được giải thoát cho Daphne khỏi sự giam cầm.”**

**“Giam cầm...”**

**“Hơn nữa, ta cấm ngươi chạm vào cô ấy. Nếu có thể, ta cũng muốn ngươi tránh nhìn vào mắt cô ấy.”**

**“Nếu ta tuân thủ tất cả điều đó, ta sẽ là một gã đáng sợ đến mức ta muốn chết, ngươi biết không?!”**

Trước tiên, cô ấy chưa giải thích từ "giam cầm," điều mà cậu không thể bỏ qua. Nhưng trước khi cậu có thể tiếp tục điều tra vấn đề này, Echidna đã hoàn thành việc chuẩn bị. Hình dạng của Phù Thủy bắt đầu lung lay, sự tồn tại của cô ấy tan rã, và thế giới tan chảy khi cô ấy chuyển chỗ với một Phù Thủy khác.

Sau đó, với cơ thể Subaru cứng ngắc và căng thẳng, hình dáng của Phù Thủy chậm rãi hiện ra trước mắt cậu.

**“...Này, chuyện này có hơi quá mức không?”**

Rút cằm lại, Subaru thốt ra những lời đó với giọng run rẩy.

Nếu thực sự là Phù Thủy của Tham Lam (phàm ăn) xuất hiện trước mắt cậu, thì hình ảnh của cô ấy thực sự khó mà bỏ qua.

**“—Subaruuu, có điều gì ngươi muốn hỏi Daphnee không?”**

Với giọng ngọt ngào, Daphne—Phù Thủy của Tham Lam—hỏi với một cái hít mũi tinh tế.

—Phù Thủy đang nằm trong một chiếc quan tài, bị trói chặt bằng xích, cả hai mắt bị bịt kín bởi một chiếc băng đen.

Không phải không có điều gì đặc biệt về cô ấy. Ngược lại, hình dáng bên ngoài của Phù Thủy là lạ lùng theo những cách vô cùng khó xử.

Chiếc quan tài có hình dạng gần giống với dụng cụ tra tấn được biết đến với tên gọi là **iron maiden**. Phù Thủy, được nhét vào chiếc quan tài đứng dọc màu đen, trông như chỉ khoảng mười ba hoặc mười bốn tuổi.

Cô ấy buộc tóc màu tro thành hai bím, dài đến vai. Chiếc áo choàng đen đeo trên bộ quần áo trắng được cố định vào quan tài bằng xích. Cả hai mắt của cô ấy đều bị bịt kín bởi một chiếc băng bịt mắt quấn quanh giữa khuôn mặt, khiến cô ấy trông càng thêm đáng sợ hơn so với những Phù Thủy trước đó.

**“Ta xuất hiện vì Donadona đã bảo ta làm vậy, mặc dù ngủ rất thoải mái... Ta không muốn thức lâu, nên đừng nói chuyện gì chán ngắt, được không?”**

**“Ừ-ừ, cảm ơn vì đã vất vả xuất hiện. Câu nói đó nghe có vẻ giống Phù Thủy của Lười Biếng hơn là Tham Lam, vì vậy... ngươi là Phù Thủy của Tham Lam, đúng không?”**

Người đối diện đã bịt mắt và chắc chắn không có quyền tự do di chuyển. Nhưng có lời cảnh báo của Echidna ngay

 trước đó, nên Subaru cẩn thận chỉ tiến gần thêm một bước duy nhất.

Nhưng động thái đó khiến Daphne, bên trong quan tài, lẩm bẩm **“Ahh,”** hít mũi trước khi nói,

**“...Điều này có thể là thuốc độc cho cơ thể của Daphne—Chiếc quan tài của Rết.”**

**“—!”**

Cô ấy gọi ra, và Subaru bất ngờ trước cảnh tượng sau đó khiến cậu nghẹn họng.

Nói một cách thẳng thắn, tất cả những gì Daphne làm là di chuyển lùi lại, dường như để duy trì khoảng cách với Subaru. Tuy nhiên, cách cô ấy di chuyển là điều vượt xa mong đợi của Subaru.

Phần dưới của chiếc quan tài giam cầm Daphne đột nhiên nổi lên khỏi mặt đất. Nguyên nhân là đôi chân mọc ra từ dưới đáy của chiếc quan tài—những cái chân di chuyển như của một con cua hoặc nhện. Với những cái chân này, chiếc quan tài di chuyển lùi lại.

Nó giống như một chiếc **iron maiden** di động—hoặc chính xác hơn, nó di chuyển như một sinh vật sống.

**“Ta có thể... hỏi ngươi cái đó là gì không...?”**

**“Ý nghĩa gì? Daphne không thể thấy, nên nói rõ để Daphne hiểu.”**

**“Cái ưm... quan tài siêu thẩm mỹ mà ngươi có ở đó. Theo những gì ta biết, quan tài không có chân, và chắc chắn không di chuyển như côn trùng với tốc độ đáng kinh ngạc như vậy.”**

Với tiếng kêu ken két, chiếc quan tài đặt mình xuống, như thể đã đến đích, rút những cái chân nó đã mọc lại vào bên trong. Hành động này giống như một con rùa rút vào vỏ, nhưng kinh tởm hơn rất nhiều.

**“Daphne không thể di chuyển tự do, vì vậy Daphne đã tạo ra Quan tài của Rết cho mục đích đó. Nó di chuyển bằng mồ hôi và nước tiểu của Daphne, rất tiện lợi, đúng không?”**

**“Đột nhiên ta cảm thấy đó là quá nhiều thông tin rồi.”**

Ý chính là nó là một sinh vật sống dựa trên chất thải của chủ nhân. Trong đầu cậu, cậu suy nghĩ xem liệu có phải nó chỉ được diễn đạt một cách tồi tệ hay không, nhưng sự bất thường của nó thật sự rất đáng chú ý.

Sự bất thường lớn nhất chắc chắn là phần về việc cô ấy đã 'tạo ra' nó.

**“Khi Subaru đứng cạnh Daphne, cơ thể của Daphne rần rần... Đó là một mùi hương mà Daphne thực sự, thực sự thích... Nó khiến Daphne muốn ăn ngươi.”**

**“Ăn... ngươi muốn nói là nuốt chửng ta sao?”**

**“Nuốt chửng ngươi...”**

Daphne đáp lại với khuôn mặt đỏ, gần như ai đó say rượu. Những lời đó có lẽ mang ý nghĩa khác đối với cô ấy so với cậu.

Biểu cảm của cô ấy dễ thương, nhưng Phù Thủy đã nói không do dự rằng cô ấy muốn 'ăn' Subaru. Điều này cho thấy rằng cô ấy không có ý nghĩa gì ngoài nghĩa đen của việc tiêu thụ thức ăn—nói cách khác, ăn thịt người không phải là điều quá xa lạ đối với cô ấy.

**Những suy nghĩ thông thường hay cân nhắc đạo đức sẽ không giúp được cậu. Nắm bắt được nhịp độ cần một cuộc tấn công dự phòng.**

**“Tôi hiểu rằng cả hai chúng ta đều không muốn cuộc trò chuyện kéo dài quá lâu. Tôi hiểu rồi, vì vậy tôi sẽ đi thẳng vào vấn đề. Đây là về ba con quái vật lớn mà bạn đã tạo ra.”**

**“Ba… lớn?”**

**“—!! Con Cá Voi Trắng, Con Thỏ Lớn, và Con Rắn Đen, những con quái vật đó! Bạn đã tạo ra chúng, đúng không?!”**

Tạo dáng vẻ như không nhớ đến chúng, đã làm Subaru tức giận, khiến cậu phải la hét tên của các con quái vật. Khi nghe những cái tên đó, Daphne nghiêng đầu qua lại một vài lần khi trả lời.

**“Ahhh, bạn đang nói về Whaley, Buuunny, và Snakey?”**

**“Đó là những gì tôi đang nói với bạn…”**

**“Nhưng bạn gọi chúng bằng những cái tên lạ lùng. Tôi không biết tên mà người khác gọi chúng. Ý tôi là, những đứa trẻ đó chỉ nhặt lên và bỏ rơi Daphne hoàn toàn…”**

Rùng mình bên trong quan tài, Daphne dường như cố gắng tránh cơn giận của Subaru. Rõ ràng, cô không có nhiều tự nhận thức về việc tạo ra sự sống là một hành động thực sự của Thần thánh.

—Điều đó có nghĩa là trong việc tạo ra những con quái vật, Daphne đã nắm giữ quyền lực tương đương với các vị thần thực sự.

**“Trời ơi, sao bạn lại tạo ra những gã như vậy chứ…?”**

**“—? Sao lại?”**

**“Tại sao! Bạn để! Những gã như vậy phát tán ra thế giới!”**

Không thể chịu đựng thái độ của cô thêm nữa, như thể đây là vấn đề của người khác, Subaru đã hét lên tức giận với mẹ của các con quái vật.

Cơn Thịnh Nộ khiến mặt cậu đỏ lên, khi cậu chỉ tay vào Daphne và gào thét.

**“Dù bạn đã chết, đã bốn trăm năm rồi! Bạn nghĩ những con quái vật đó đã gây ra bao nhiêu sự tàn phá?! Tất cả những người, hàng chục người, hàng trăm người! Số người thiệt mạng vẫn đang gia tăng ngay cả bây giờ!”**

Cuộc chiến khốc liệt với Con Cá Voi Trắng trên cánh đồng Liphas hiện lên trong tâm trí cậu.

Cậu nhớ lại sự kiên cường của Wilhelm, việc ông gào thét tên của vợ đã chết, những ngày tiếc thương và tức giận của các hiệp sĩ tham gia trận chiến đó—và nguồn gốc của tất cả là Phù Thủy trong quan tài trước mắt cậu.

**“Vì cái gì! Bạn tạo ra một con quái vật như Con Cá Voi Trắng để làm gì?!”**

**“—? Con càng lớn, càng có thể nuôi nhiều người, phải không?”**

**“—Hả, cái gì?”**

Vẻ mặt hoàn toàn bối rối của Daphne đã làm dừng lại những chỉ trích mạnh mẽ của Subaru. Khi thái độ của cô khiến nỗ lực của cậu trở nên vô ích, cậu lẩm bẩm, Daphne nghiêng đầu thêm một lần nữa khi nói,

**“Con Cá Voi Trắng, nó lớn, phải không? Nhiều người có thể được thỏa mãn từ việc ăn nó.”**

**“Bạn đang nói về cái gì…”**

**“Con Thỏ Lớn, thì… chúng chỉ sinh sản nhiều hơn và nhiều hơn. Chừng nào nó còn xung quanh, không ai sẽ bị đói. Có phải đó là điều tuyệt vời không?”**

**“Đó là vì Con Thỏ Lớn đã ăn rất nhiều người!!”**

Lời nói của Daphne không mạch lạc. Nếu cậu tin vào những từ ngữ đó, lý do cô tạo ra các quái vật là để giải quyết vấn đề đói kém. Để cứu mọi người khỏi đau khổ vì đói, cô đã tạo ra quái vật như một nguồn thực phẩm—Và dù vậy, có rất nhiều người đã trở thành nạn nhân của những con quái vật đó.

**“Bạn đã hoàn toàn đảo lộn mọi thứ! Số người bị quái vật bắt cóc cao hơn nhiều so với số người được no bụng bởi…”**

**“Bạn sẽ ăn cái còn lại, nhưng bạn không nghĩ rằng có thể bạn sẽ bị ăn chính mình… Không phải điều đó hơi quá bất công sao?”**

Khi Subaru mang một khuôn mặt chua chát, Daphne cười duyên dáng, nói những lời như thể chúng là điều tự nhiên nhất trên thế giới.

**“ ”**

Uống vào tuyên bố của cô, Subaru cố gắng hiểu, và cuối cùng cậu hiểu rằng cậu không thể hiểu được.

Cậu đã nhầm. Từ vẻ ngoài và khả năng sử dụng từ ngữ của cô, cậu nghĩ rằng có thể nói chuyện với cô như với một người bình thường.

Nhưng cậu đã sai. Cô gái trước mắt cậu hoàn toàn không phải là một “người.”

**“Đó là lý lẽ của loài vật…”**

Kẻ mạnh ăn kẻ yếu—đây thực sự là khái niệm đứng sau hành động của Daphne. Hơn nữa, không phải cô thấy giá trị trong một thế giới nơi kẻ mạnh ăn kẻ yếu; mắt cô chỉ tập trung vào việc ăn uống.

Bây giờ cậu đã hiểu lời giải thích của Echidna: Daphne thực sự nguy hiểm, là người không thể lý luận được.

Subaru và Daphne có những giá trị khác nhau.

Cô là một Phù Thủy. Ngay cả trong số các Phù Thủy, trong số chỉ có bảy người trên thế giới, cô là một Phù Thủy thực sự.

**“Subaruu… bạn không nghĩ về việc làm giảm cơn Tham Lam của mọi người sao?”**

**“ ”**

**“Trong cuộc sống, Tham Lam là cơn thèm khát quan trọng nhất, bạn biết không? Ý tôi là, nếu bạn không thể thỏa mãn điều đó, bạn không thể sống, đúng không?”**

**“ ”**

**“Dù bạn không có sự bình yên, dù bạn không được yêu thương, dù bạn không thể giải tỏa cảm xúc của mình, dù bạn không thể tôn trọng chính mình, dù bạn không có được những gì bạn khao khát, dù bạn không thể hưng phấn về bất cứ điều gì, điều đó cũng không giết chết ai cả. Nhưng…”**

**“ ”**

**“Nếu bạn không thể ăn, bạn sẽ chết, phải không?”**

Trong bảy tội lỗi chết người, chỉ có tội Tham Lam là liên quan trực tiếp đến sự sống.

Theo nghĩa chính xác, Tham Lam có nghĩa là cơn thèm ăn vượt quá mức cần thiết. Nhưng trong trường hợp này, Daphne thực sự tin rằng nó có nghĩa là cơn thèm ăn thực phẩm cần thiết để duy trì sự sống.

Cô có lý do, một lý do mà cậu không thể phản bác. Tuy nhiên—

**“Những gì bạn nói là đúng một phần. Tôi công nhận điều đó. Nhưng đó chỉ là…”**

**“Subaruu, bạn nên thử trải qua cơn đói đến mức cực hạn một lần. Sau đó bạn sẽ hiểu những lời của Daphne có ý nghĩa gì… Thế giới mà Daphne và Buuunny đang sống.”**

Chắc chắn, khi cô đề cập đến sự đói khát ở mức độ tuyệt đối, Subaru thiếu từ ngữ để trả lời. Subaru chưa bao giờ trải qua cơn đói đến mức đe dọa tính mạng của mình. Trong một gia đình bình thường ở Nhật Bản hiện đại, tình trạng thiếu thức ăn đến mức đói kém cơ bản không tồn tại, và ngay cả khi được triệu hồi đến một thế giới khác, cậu đã gặp may mắn khi gặp Emilia ngay lập tức và được nhận vào Manor của Roswaal.

—Ngay cả khi cơn đói đột ngột tấn công cậu ngay lúc đó, gây ra nỗi đau khó chịu, điều đó cũng không làm cậu hiểu được tâm lý của Phù Thủy.

**“Vậy con quái vật đó, Con Thỏ Lớn, được tạo ra từ cơn đói của chính bạn, đúng không…”**

**“Tất cả những đứa trẻ đó đều giống Daphne sau khi chúng được sinh ra, đặc biệt là cái bụng rỗng của Daphne… Bạn có thể hiểu cảm giác của chúng khi chúng ăn nhau…”**

**“…Điều đó không làm lương tâm của bạn đau đớn sao? Cách mà bạn tạo ra những con quái vật và để chúng cảm nhận sự trống rỗng trong bụng của chúng.”**

**“—? Dù bụng của Buuunny có rỗng, có làm bụng Daphne thêm rỗng hơn không?”**

**“…Tôi thật ngu ngốc khi hỏi.”**

Họ đang nói qua nhau. Dù cậu cố gắng bao lâu, cậu sẽ không bao giờ hiểu được Phù Thủy này.

Đối với Daphne, ngay cả những con quái vật mà cô đã tạo ra cũng chỉ là

 thực phẩm khẩn cấp, để ăn khi bụng cô trống rỗng.

Cô đã sinh ra chúng, cô ăn chúng. Đây là sự tự cung tự cấp tối ưu—thực sự, đây là mẹ của Con Thỏ Lớn.

Có lẽ việc tiêu tốn lời lẽ với Daphne nữa là vô ích, nhưng—

**“Nếu tôi nói tôi muốn gửi Con Thỏ Lớn đi, bạn có gợi ý nào không?”**

**“Ehhh, bạn muốn tiêu diệt Buuunny? Đứa trẻ đó, nó yếu nhưng dễ ăn và phát triển rất nhanh, đó là kiệt tác của Daphne.”**

**“Nếu bạn định thúc đẩy những cái kiểu yếu ăn mạnh, ăn hoặc bị ăn, thì tôi muốn bạn thừa nhận rằng giết để sống là bản năng sinh tồn cơ bản.”**

Đối với Daphne, người cứng đầu trong sự phán xét phi lý của mình, Subaru đã đưa ra phản bác bằng lý lẽ.

Những giá trị của họ khác nhau, vì vậy họ không thể giao tiếp trên cùng một cấp độ. Cố gắng chơi bóng và thiết lập không gian giữa Subaru và Daphne nơi họ có thể nhìn nhau là một nỗ lực dài hơi, có thể vô ích cho cả hai bên.
Tuy nhiên—

“—Con Thỏ Lớn dựa vào mana để tìm kiếm con mồi, cậu thấy đấy.”

“…Tự dưng sao cậu lại nói về chuyện đó?”

“Tớ nghĩ là, nếu cậu phải ăn để sống, thì cậu cũng phải chấp nhận rằng mình phải giết để sống nữa, nếu không thì nó chẳng có ý nghĩa gì, phải không?”

Subaru tỏ ra nghi ngờ khi Daphne bất ngờ nói cho cậu về Con Thỏ Lớn khi cậu vừa hỏi. Khi Subaru nghĩ về điều đó, Daphne gật đầu liên tục, dường như chấp nhận lý lẽ của Subaru từ trước đó. Cậu mong đợi một cuộc phản biện ngay lập tức, nhưng dường như cậu đã lấp đầy khoảng trống giữa giá trị của cậu và Daphne từ những thế giới khác nhau.

Bỏ qua sự ngạc nhiên của Subaru về điều đó, Daphne bắt đầu nói về đặc tính của đứa con của mình như là một người mẹ của các con quái thú.

“Nó bị thu hút bởi một lượng lớn mana, vì vậy cậu có thể sử dụng một người sử dụng ma thuật mạnh mẽ làm mồi nhử để lừa chúng tụ tập lại với nhau. Sau đó, cậu có thể tiêu diệt chúng tất cả cùng một lúc?”

“…Tớ nghe nói chúng tăng số lượng không giới hạn. Sẽ không có những kẻ nào tách ra khỏi bầy sao?”

“Dù có bao nhiêu cơ thể, thì chỉ có một tâm trí duy nhất. Vì vậy, nó giống như một tập hợp suy nghĩ được chia sẻ trên toàn bộ đàn. Nó không có trí tuệ để ngăn nó khỏi bị tiêu diệt.”

“Vậy à. Vậy nếu chúng ta tiêu diệt chúng, sẽ không phải là chúng sẽ quay lại từ một kẻ sống sót duy nhất như trong một bộ phim kinh dị sáo rỗng…”

Đó là một cốt truyện bắt buộc trong một bộ phim hoảng loạn quái vật, nhưng kết hợp với đặc tính của Con Thỏ Lớn, thì chẳng có gì hài hước cả.

Nhưng thông tin vừa rồi là một đóng góp to lớn về cách đối phó với Con Thỏ Lớn đang đến gần. Điều đó không có nghĩa là cậu đã tìm ra cách chắc chắn để loại bỏ nó, nhưng dữ liệu đó đủ để làm cho tất cả nỗ lực đó trở nên đáng giá. Cậu nhìn thấy một tia hy vọng nhỏ.

“Fuwaah… Daphne có thể nghỉ ngơi ngay bây giờ được không?”

Đối với Subaru, người đang suy nghĩ về cách chế ngự Con Thỏ Lớn, Daphne ngáp và nói như thế. Đến cuối cùng, cô vẫn làm mọi thứ theo tốc độ của mình—hay đúng hơn, cô chẳng quan tâm đến tất cả xung quanh mình.

Đối với Daphne, giống như Con Thỏ Lớn, mọi thứ bắt đầu và kết thúc với sự tồn tại cá nhân của cô. Do đó, Mụ Phù Thủy hoàn toàn không có hứng thú với kết quả; không phải đối với Subaru, cũng không phải đối với Con Thỏ Lớn.

Có lẽ điều duy nhất mà cô quan tâm là cơn đói không thể thỏa mãn. Điều đó có nghĩa là gì đối với một Mụ Phù Thủy đã không còn sống?

“Ừ. Mất một lúc, nhưng tớ sẽ ghi nhớ điều đó. Cảm ơn—và còn nữa.”

Một người còn sống, và người kia đã chết; thời đại của cuộc sống của họ khác nhau. Nếu không vì điều đó, Subaru và Daphne là hai đường thẳng không bao giờ, không bao giờ giao nhau. Do đó, không có vấn đề gì khi từ bỏ những giá trị khác nhau của họ và rời xa nhau.

Không có vấn đề gì, nhưng—

“—Tớ sẽ tiêu diệt Con Thỏ Lớn. Tớ đã giết Cá Voi Trắng rồi. Tớ sẽ không chấp nhận bất kỳ lời phàn nàn nào từ mẹ chúng.”

“ ”

“Bốn trăm năm trước, có thể cậu đã nghĩ mình đã làm một công việc tốt. Nếu không, thì thôi, chúng đã gây ra đủ rồi—Tớ sẽ xóa chúng đi, không để lại dấu vết nào.”

Có một khoảng cách lớn giữa giá trị của họ—và, hoàn toàn nhận thức về điều này, Subaru lên tiếng.

Không biết liệu điều đó có đến được hay không, cậu đã muốn ít nhất bắn một mũi tên vào những Phù Thủy đã chơi đùa với cậu đến tận cùng.

Đối mặt với lời tuyên chiến của Subaru, Daphne đã cho cậu thấy một phản ứng chưa từng có trước đó.

“…Con người kiêu căng.”

Tiếng thì thầm thoát ra hoàn toàn thiếu đi bầu không khí ngọt ngào từ trước đó.

Miệng của Mụ Phù Thủy mở rộng về một phía, và lần đầu tiên, cậu nhìn thấy một ý chí rõ ràng ngoài sự Tham lam đơn thuần.

“—Hãy làm đi, nếu cậu có thể.”

Lộ rõ những chiếc răng quá sắc nhọn và thè lưỡi đỏ của mình ra, Mụ Phù Thủy của Sự Tham lam cười với niềm vui.

Một cơn gió mạnh thổi qua, và Subaru vô tình giơ tay lên, che khuất tầm nhìn của mình.

Đôi mắt của cậu dõi theo khi cơn gió cuốn theo cánh đồng cỏ, và một vòng xoáy của gió làm những cánh hoa dại bay lên bầu trời. Cậu nhìn theo cho đến khi chúng bị nuốt chửng bởi ánh sáng của mặt trời, nơi mà ánh mắt của cậu trở lại. Và sau đó—

“—Xin lỗi vì đã khăng khăng, Echidna.”

“Tôi không cần lời cảm ơn. Ở nơi này, tốt cho các cô gái để trao đổi lời nói với ai đó ngoài tôi một lần trong khi. Tất nhiên, nếu không phải là một người như cậu, anh ấy hoặc cô ấy không thể đứng trước chúng tôi.”

“…Cậu đang đùa tôi đấy à?”

“Sẽ tuyệt vời nếu mọi thứ có thể được giải quyết bằng cách trêu đùa, nhưng nhiều điều không thể.”

Echidna, hiện thân thay cho Daphne, nói một cách đùa giỡn khi cô nhún vai.

Ít nhất thì, mặc dù Subaru cảm thấy cùng một sự áp bức từ cuộc gặp đầu tiên với Echidna, cậu không cảm thấy cùng một sự buồn nôn.

Cậu đã cảm thấy điều tương tự khi gặp các Phù Thủy khác.

Cậu đã cảm thấy sợ hãi vì sự bất thường của các cô gái. Nhưng không có cảm giác từ chối theo bản năng. Đó là sự khác biệt.

“Vậy cậu đã rút ra được điều gì từ cuộc nói chuyện với Daphne?”

“Tớ nghĩ vậy… Đầu tiên, tớ nhận ra rằng trong số các Phù Thủy, cậu cực kỳ tỉnh táo.”

“Ha… Trời đất ơi, điều này không ổn rồi. Tớ không thể để cậu nhìn tôi nhẹ nhàng hơn chỉ vì những lời nói đáng yêu khiến tôi cảm thấy vui vẻ.”

Trước phản hồi đầy cảm xúc của Subaru, Echidna phát ra một âm thanh qua mũi, kèm theo một chút đùa cợt. Sau đó, Mụ Phù Thủy hát một giai điệu khi cô đặt trà tươi và những món bánh ngọt lên bàn.

Giai điệu không hay lắm. Dù sao đi nữa, cô là một Mụ Phù Thủy dễ hiểu.

“Nhưng tớ sẽ từ chối nước bọt của cậu và những chiếc bánh quy với những thứ không biết là gì trộn lẫn vào chúng.”

“Tớ không có bỏ tóc vào chúng.”

“Đến lúc này, tớ phải nghi ngờ mỗi lời cậu nói!”

Kể từ giây phút đó trở đi, Subaru thề chắc chắn trong lòng rằng cậu sẽ không ăn uống gì nữa ở bữa tiệc trà đó.

Trái ngược với quyết tâm của Subaru, Echidna cười đau khổ và nheo đôi mắt đen của mình. Với đôi mắt màu đen đó nhìn cậu, Subaru nhăn mặt, cảm thấy vô cùng khó chịu.

“Tớ không thực sự thích cách mà những đôi mắt đó dường như nhìn thấu mọi thứ.”

“Nếu tớ có thể hiểu mọi thứ về ai đó chỉ bằng cách nhìn, tớ sẽ nhìn cậu cho đến khi cậu bốc cháy… Bên cạnh đó, tớ thực sự phải nói, cậu có ít sự tự nhận thức, đúng không?”

“—? Cậu đang nói về gì? Tự nhận thức về cái gì?”

“Có lẽ là về tình huống méo mó? Ví dụ… nếu cậu có ý định, cậu có thể bình tĩnh trao đổi lời nói với cả Typhon, miễn là cô ấy muốn nói chuyện với cậu. Tớ có sai không?”

Với Subaru nghiêng đầu, Echidna ném cho cậu một câu hỏi. Nhận lấy nó, Subaru xoay đầu từ bên này sang bên kia, suy nghĩ. Mụ Phù Thủy muốn nói gì, hay cô đang cố gắng làm cho cậu nói gì?

“…Nếu cô ấy muốn nói chuyện, tớ nghĩ tớ sẽ nghe cô ấy nói.

 Rồi sao?”

“Sau khi Typhon đã làm tất cả những điều đó với cậu? Bình thường, một người sẽ không bao giờ chấp nhận một ai đó đã làm gãy tay chân của mình và suýt giết chết mình, ngay cả khi những vết thương đó đã hoàn toàn được chữa lành.”

Ngay lập tức cô chỉ ra điều đó, Subaru ngừng thở.

Phản ứng của cậu khiến đôi mắt đen của Echidna càng thêm dày đặc sự quan tâm sâu sắc. Trong suốt thời gian đó, Subaru từ từ nhớ lại một điều mà cậu đã quên—cách thở.

“Có vẻ như cậu không hoàn toàn không nhận thức về điều đó.”

“…Tớ tự hỏi liệu đó có phải là vấn đề với cách mà tâm trí của tớ đang hoạt động ngay bây giờ không. Chắc chắn tớ tự nhận thức rằng suy nghĩ của mình hơi ít tỉnh táo. Nhưng tớ không thể nói ra một số điều nhất định, đúng không?”

Điều gì sẽ xảy ra nếu cậu nói trong cơn giận dữ về Typhon, người suýt lấy mạng mình, rằng cậu không thể tha thứ cho cô ấy?

Thậm chí Rem đã từng giết Subaru một lần. Và một lần kia, Ram đã giúp cô ấy làm điều đó. Tuy nhiên, Subaru đã tha thứ cho cả hai. Tình yêu dành cho họ đã vượt qua cơn giận dữ. Cậu đã chọn một ngày mai có thể trải qua với họ hơn là một ngày mai không có họ.

“Tất nhiên, việc này khác với các Phù Thủy mà tớ mới gặp so với Rem và Ram. Tớ sẽ không chịu đựng việc nói chuyện với Typhon trừ khi cô ấy xin lỗi. Nói với cô ấy điều đó.”

“…Hiểu rồi. Tớ không biết liệu cô ấy có lắng nghe hay muốn nói chuyện với cậu nữa không, nhưng tớ sẽ nói với cô ấy một cách chắc chắn về vấn đề này.”

Phồng ngực, Echidna thực hiện đúng như Subaru yêu cầu một cách đáng khen ngợi. Gật đầu với câu trả lời của cô, Subaru đột nhiên nhìn xuống hai bàn tay của mình.




Cậu có một cảm giác kỳ lạ rằng có điều gì đó không ổn. Cậu mở và nắm chặt tay mình, nhíu mày với một ánh nhìn nghi ngờ.

“Chuyện gì thế này? Tớ cảm thấy có cái gì đó kỳ quái, rùng rợn…”

“—Có vẻ như thời điểm cậu thức tỉnh đã đến gần.”

“Thức tỉnh? …Ý là…”

Subaru cảm thấy chóng mặt khi phần trên cơ thể cậu lắc lư. Cảm giác chóng mặt như thể vừa đứng dậy quá nhanh, Subaru, vẫn ngồi trên ghế, chớp mắt, tự hỏi điều gì đang xảy ra.

Thức tỉnh có nghĩa là được giải thoát khỏi lâu đài của những giấc mơ. Nhưng điều kỳ lạ về điều đó là—

“Dựa vào những gì cậu đã nói với tớ, tớ không thể rời khỏi đây trừ khi cậu đã cho phép?”

“Đúng là như vậy, nhưng có những ngoại lệ. Ví dụ, trong trường hợp cơ thể cậu từ bên ngoài đang bị thúc ép phải tỉnh dậy… nhưng điều đó thật kỳ lạ. Chắc chắn lần này chúng ta đã nói chuyện rất lâu, nhưng ngay cả vậy, đây không phải là một điều thường xuyên xảy ra.”

“Tỉnh dậy từ bên ngoài…? Đừng nói với tớ, điều đó có nghĩa là…”

Đôi mắt của Subaru mở rộng khi lời giải thích của Echidna khiến cậu nghĩ đến một điều gì đó.

Trong tình trạng hiện tại, Subaru chỉ là một linh hồn được mời vào giấc mơ của Echidna. Thân thể bằng xương bằng thịt vốn chứa đựng linh hồn đó hẳn vẫn đang nằm trên sàn đá trong lăng mộ, tay chân dang rộng như một thiên thần tuyết. Thời gian trôi qua khác nhau giữa bên trong và bên ngoài, vì vậy cậu nghĩ rằng về cơ bản không thể có ai đó cảm thấy có gì đó sai trái và đã vào trong lăng mộ.

Nói cách khác, chỉ có một người có thể đang đánh thức Subaru.

“Emilia đang cố gắng đánh thức tớ? Không, đợi đã, trước hết…”

Đó là khi Subaru nhận ra một sự thật kỳ lạ. Không có gì sai lầm khi nói rằng Emilia đang thách thức Thử thách trong lăng mộ. Sau tất cả, Subaru đã bước vào đó trong suốt thời gian đó.

Nhưng nếu những sự kiện đó đang diễn ra trong lâu đài của những giấc mơ trong thời gian Thử thách, thì—

“Chẳng phải cậu đang đóng vai trò là người giám khảo của Thử thách sao? Vậy cậu đang làm gì ở đây thay vì giám sát nó? Điều đó không kỳ lạ sao?”

“…Ahhh, cậu đang nói đến điều đó. Nhưng tớ đã thấy kết quả rồi, nên…”

“Cậu đã thấy kết quả…?”

Câu trả lời thẳng thừng kinh khủng đó khiến Subaru không thể tiếp tục câu nói của mình.

Điều này là vì sự thờ ơ của Echidna đối với Thử thách của Emilia đến từ việc tham chiếu đến ký ức của Subaru.

Theo như Subaru biết, Emilia sẽ không thể vượt qua Thử thách trong ba ngày tới.

Ngay cả nếu có ai đó nghĩ rằng cô ấy có thể làm được với thời gian, thì Con Thỏ Lớn sẽ cướp đi thời gian cần thiết.

“Vì vậy, tớ không còn quan tâm đến kết quả của thử thách của cô ấy nữa. Tớ chắc chắn không thể mong đợi cô ấy sẽ có đột phá trong ba ngày, ngay cả qua thử nghiệm và sai sót. Hoặc có lẽ cậu có thể làm được?”

“ ”

“Cậu, người đã quyết định làm lại từ đầu nhiều lần, liệu cậu có dám mở rộng đôi cánh của mình vì cô Công chúa nhút nhát?”

Cách nói mỉa mai và chế giễu của cô khiến Subaru nhắm chặt mắt. Trên bề mặt mí mắt của cậu, hình ảnh của Emilia đang khóc, trái tim tan vỡ vì Thử thách, hiện lên rõ ràng.

Để khiến cô ấy vượt qua Thử thách, liệu cậu có chết đi chết lại, để tránh làm cô ấy phải khóc?

Trái tim cậu mạnh mẽ van xin cậu đừng hành động một cách tàn nhẫn như vậy.

“Tớ ghét việc bị cậu trêu chọc, nhưng tớ không thể để cậu làm Emilia khóc thêm nữa.”

“Ờ…ừm, không phải là tớ là người khiến cô ấy khóc, tuy nhiên.”

“Vì điều đó, tớ sẽ thách thức Thử thách xấu xa của cậu. Tớ đã định làm điều đó từ lần trước rồi. Có người đã cản trở tớ, vì vậy tớ không thể khi đó, nhưng tớ sẽ làm được lần tới.”

“Cậu thực sự không cần phải nói rằng nó có gu xấu…”

Echidna bình luận với vẻ mặt bĩu môi, nhưng điều đó chẳng làm giảm quyết tâm của Subaru.

Dù sao đi nữa, tuyên bố mà cậu đã đưa ra với Echidna là thật sự.

Lần này, Subaru muốn tham gia Thử thách. Cậu đã vượt qua Thử thách đầu tiên. Nếu cậu vượt qua Thử thách thứ hai và thứ ba, Thánh Địa sẽ được giải thoát khỏi rào cản.

Sau đó, cậu có thể chạy tới dinh thự và, nhờ sức mạnh của Beatrice, đánh đuổi Elsa và Thợ săn Thú.

Vì điều đó, cậu sẽ thách thức bao nhiêu lần cũng được. Điều cuối cùng làm cậu bận tâm là—

“…Garfiel.”

Ngay cả lúc này, sau khi đã khởi động lại, cậu vẫn không thể xác định cách cậu nên hành động đối với người đàn ông có thể biến thành con hổ khổng lồ đó.

Sự thật là, càng nhiều lần cậu Sống Lại Sau Khi Chết, miasma càng dày đặc, thúc đẩy những cuộc tranh cãi không cần thiết giữa cậu và Garfiel. Nếu vậy, bất chấp khoảng cách sức mạnh to lớn giữa Garfiel và người khác, cậu cuối cùng sẽ quay móng vuốt của mình chống lại Ram, Otto, và những người dân làng.

Ngay cả khi cậu sống sót, người kia sẽ không lắng nghe—ngay cả khi tình huống thay đổi, làm thế nào cậu có thể hòa giải với một người như vậy?

“…Không có cách nào.”

Ít nhất thì, Subaru không thể tha thứ cho Garfiel trong trạng thái tinh thần hiện tại của mình. Tất nhiên, cậu cũng không phải là người cậu nên đối đầu. Cậu sẽ phải tránh đối đầu nhiều nhất có thể.

Không có cơ hội thắng bằng vũ lực. Cậu vẫn chưa thể tưởng tượng ra việc Garfiel trở thành đồng minh, nhưng…

“Chết tiệt, không ổn chút nào… Tâm trí tớ thực sự đang tan vỡ.”

Giữa những suy nghĩ như vậy, tâm trí cậu dao động. Cậu bị tấn công bởi cảm giác rằng cậu đang dần chìm vào giấc ngủ. Khi nhìn thấy Subaru như vậy, Echidna nói, “Có vẻ như thời gian của chúng ta đã hết,” và tiếp tục, “Từ quan điểm của tớ, lần này thật đặc biệt hữu ích, và điều này xảy ra sau khi tớ thậm chí không được hỏi một câu hỏi nào lần trước. Tớ đã sống đúng với danh hiệu Mụ Phù Thủy của Sự Tham Lam, ít nhất là một chút, phải không?”

“Tớ nghĩ vậy… Ừ, thật lòng mà nói, điều này đã giúp ích rất nhiều… cả trong việc lập kế hoạch và đối với tinh thần của tớ.”

So với lần trước, khi cậu thực sự đã trao đổi lời với Echidna chỉ trong một thời gian ngắn, lần này họ đã nói chuyện rất lâu. Trong thời gian đó, nhiều người chưa bao giờ xuất hiện trước Subaru trước đây đã tiết lộ mình. Quan trọng nhất, cậu đã tiết lộ việc mình Sống Lại Sau Khi Chết. Tâm trí bị ăn mòn của cậu cũng dường như đã được chữa lành.

Ngay cả nếu thế giới bên ngoài sẽ nghi ngờ về sự tỉnh táo của cậu vì ý nghĩ đó, cậu không thấy việc được giúp đỡ bởi một Phù Thủy là điều quá bí ẩn.

“Sức mạnh của một Phù Thủy làm tớ lặp đi lặp lại cái chết; sức mạnh của một Phù Thủy khác lại cứu rỗi tâm trí tớ, huh?”

“Cậu vừa nói gì?”

“Không, chỉ đang tự nói với mình thôi— Echidna, tớ nên làm gì để có thể quay lại đây lần nữa?”

“ ”

Thông qua Sống Lại Sau Khi Chết, Subaru chắc chắn sẽ quay lại lăng mộ. Nhưng để được mời vào lãnh thổ của Echidna, cậu cần có những phẩm chất đặc biệt khác. Mở cánh cửa của những giấc mơ yêu cầu một chiếc chìa khóa, giống như việc cậu vùng vẫy tuyệt vọng đã tạo nên một điểm kích hoạt lần đó.



“Tớ biết việc hỏi điều này là ích kỷ. Nhưng sau này, sẽ có lúc tớ muốn mượn trí tuệ của cậu lần nữa. Cậu biết nhiều điều, và ngoài ra…”

“—Vì tớ biết về việc cậu Sống Lại Sau Khi Chết, đúng không?”

“…Ừ, đúng vậy.”

Cho đến thời điểm đó, Subaru chưa từng có ai biết về việc cậu Sống Lại Sau Khi Chết mà cậu cũng có thể thực sự trò chuyện cùng. Nhưng điều đó là có thể với Echidna, Phù Thủy đứng trước mắt cậu.

Echidna thông minh hơn Subaru. Sức mạnh của cô là cần thiết để vượt qua vòng lặp hiện tại.

“Tớ không ngại cảm giác được dựa dẫm. Tuy nhiên, người sống không nên dễ dàng chào đón người chết vào trong suy nghĩ của họ hoặc trao trái tim của mình cho họ… đặc biệt là khi đối mặt với một Phù Thủy.”

“Ý cậu là, điều đó không tốt?”

“Tớ không nói là không tốt. Nhưng tớ tin rằng từ đây trở đi sẽ khó khăn hơn nhiều.”

Với sự thất vọng và hy vọng đều hiện rõ trong mắt Subaru, đôi má của Echidna căng ra khi cô mỉm cười gượng gạo.

**Điều kiện để mời một vị khách ngày càng trở nên khó khăn hơn. Lần đầu tiên, tôi có thể tự do gọi một người, nhưng từ lần thứ hai trở đi, điều đó không còn như vậy. Đây là lần thứ hai cậu được mời. Tiếng nói của cậu và khát vọng chân thành để biết đã chạm tới tôi. Lần thứ ba đòi hỏi điều đó phải lớn hơn cả lần thứ hai— Cậu nghĩ rằng mình có khả năng làm điều này không?**

**Một tiếng gọi lớn hơn lần này, nghĩa là tôi phải chết với một tác động lớn hơn là bị ăn bởi bầy thỏ sao? …Dù có thể làm được, tôi vẫn muốn không phải trải qua điều đó.**

Ban đầu, khi cậu chết lần này, nó đã đủ để gây ra sự điên loạn. Cậu đã ở trong một tình trạng vô vọng, linh hồn bị rung động đến tận cốt lõi của bản thân khi cậu kêu gào, tại sao— Cậu sẽ phải trải qua nỗi đau và mất mát gì để có thể vượt qua điều đó?

**Vì cậu đã từ chối, đây có thể là lần cuối cùng cậu và tôi đối mặt với nhau. Nhưng nếu cậu tham gia Thử thách theo kế hoạch của mình, điều đó có thể không xảy ra.**

**—? À, tôi hiểu rồi! Vậy là như vậy!**

Cậu nắm chặt tay. Cậu hiểu những gì Echidna đang ám chỉ. Cậu sẽ có cơ hội nói chuyện với cô ấy ngoài buổi tiệc trà.

Giống như trong Thử thách đầu tiên, nếu Subaru thách thức Thử thách thay cho Emilia, mong muốn tái ngộ của cậu sẽ được thực hiện khi cậu gặp Phù Thủy trong Thử thách thứ hai và thứ ba.

**Vậy nếu tôi làm điều đó, thì sao? Mặc dù đã nói vậy, nhưng có nhiều hơn là chỉ một tách trà…**

**Nếu cậu nhất quyết, tôi cũng sẵn lòng rót cho cậu một chút ở đó…**

**Không, càng nhìn thấy những gì trong đó, tôi càng không muốn uống thứ đó.**

Khi cậu đưa lòng bàn tay ra, từ chối lời đề nghị của cô, Echidna hiện lên vẻ mặt thất vọng nhất từ trước đến nay.

Cậu không hiểu tại sao Phù Thủy lại cố gắng cung cấp cho cậu các chất dịch cơ thể của cô ấy đến mức đó. Có thể là cô ấy bị kích thích khi một phần của cô trở thành một phần của người khác. Điều đó thật tội lỗi.

Dù sao đi nữa, cậu đã thêm cơ hội tiếp theo vào danh sách việc cần làm của mình. Trước khi rời đi, vẫn còn một việc cần làm.

**Cảm giác như tôi sắp tỉnh dậy thật sự. Vì vậy, Echidna, làm ơn, trước khi điều đó xảy ra.**

**—?**

**Này, đừng để tôi chờ lâu! Tiền đền bù cho buổi tiệc trà! Chính cậu là người đã nói điều đó!**

**À-ahh, đền bù. Tất nhiên, bắt buộc phải có trong buổi tiệc trà của Phù Thủy. Sẽ rất tệ nếu tôi quên điều đó.**

Trong chốc lát, cậu lo lắng rằng cô ấy thực sự đã quên, nhưng Echidna đã nói những lời đó với một nụ cười đầy nghi vấn. Thông thường, Subaru sẽ muốn cô ấy quên việc buộc cậu phải trả đền bù trước khi bị kéo ra ngoài, nhưng lần này, “lời thề” là một phần của sự đền bù. Cậu không thể bỏ qua điều đó.

Lời thề sẽ được viết lại, và cậu sẽ trở về thế giới thực với những ký ức về Echidna và buổi tiệc trà còn nguyên vẹn.

Trường hợp xấu nhất, nếu cậu quên cuộc trò chuyện với Daphne, thì tương lai duy nhất chờ đợi cậu là bị Thỏ Lớn ăn lần thứ hai.

**Lần trước, tôi đã cấm cậu nói về buổi tiệc trà. Lần này, cậu muốn tôi giải phóng cậu khỏi lời thề đó, và tôi đã tiếp đãi cậu theo những cách khác nữa. Tôi phải có sự đền bù thích hợp.**

**Chỉ nghĩ về tất cả điều đó đã khiến tôi lo lắng về việc mình sẽ phải trả gì cho nó.**

**Có lẽ sau khi cậu chết, tôi sẽ thu thập linh hồn của cậu, và cậu có thể tham gia vào một bữa tiệc vĩnh cửu với chúng tôi…**

**Xin lỗi. Tôi không thể chết, nhớ chứ?**

**Tôi nghĩ là không. Tôi thấy sự ám ảnh của thứ đó thậm chí còn đáng ghét hơn trước đây.**

Cậu nghĩ đó chỉ là một trò đùa, nhưng như là một lựa chọn cuối cùng, đó là sự đền bù đáng sợ. Chỉ nghĩ đến việc phải trải qua vĩnh viễn ở đó với các Phù Thủy đã khiến cậu không thể ngừng run rẩy.

Nếu tôi phải trả một sự đền bù ở cùng cấp độ như vậy— Chỉ khi Subaru đang lo lắng về điều đó, Echidna nói, **“Trong trường hợp đó,” cô ấy đưa tay ra và nói, “Tôi thực sự đã để mắt đến điều đó, nhưng có lẽ điều này sẽ đủ?”**

Khi cô nói, ngón tay của Echidna chạm vào chiếc khăn tay trắng quấn quanh cổ tay của Subaru.

Được Petra tặng, bằng chứng về lời hứa của cậu sẽ trở lại an toàn và lành lặn đã theo cậu thậm chí đến thế giới của những giấc mơ—

**“Điều này đủ sao…? Nó chỉ là một chiếc khăn tay, đúng không? Không có gì đặc biệt về nó cả.”**

**“Vậy thì không có hại gì khi đưa nó cho tôi, đúng không? Nếu không có gì đặc biệt về nó.”**

**“Ừ, điều đó có thể đúng nhưng… đây là…”**

Hành vi của Echidna, bám vào sự cố chấp, khiến Subaru che cổ tay mình khi lời nói của cậu trở nên lúng túng. Chiếc khăn tay đó chứa đựng một lời hứa, một lời hứa sẽ mang cậu trở lại với Petra mà không thất bại. Nó mang theo những suy nghĩ của Petra, mong muốn cậu an toàn trên hành trình của mình. Cậu không thể đơn giản giao nó đi.

Sau tất cả, việc trả lại nó cho Petra an toàn và lành lặn là một trong những mục tiêu của Subaru.

**“Ngoài ra, làm sao một sự đền bù có thể là một vật thể vật chất như thế này? Đây là một thế giới tâm trí. Cậu không thể thực sự giữ thứ gì đó từ thế giới bên ngoài, đúng không?”**

**“Cậu thật nhạy bén. Chắc chắn, ngay cả khi cậu đưa nó cho tôi ở đây, chiếc khăn tay sẽ không biến mất khỏi cổ tay cậu khi cậu trở về thế giới bên ngoài. Nhưng có một điều ước được truyền vào trong đó.”**

**“Điều ước, trong chiếc khăn tay?”**

Không giống với những suy nghĩ tượng trưng của Subaru, Echidna gật đầu với một vẻ mặt nghiêm túc hoàn toàn đầy thuyết phục.

**“Người đã trao nó cho cậu có một mối quan tâm chân thành đối với cậu. Những cảm xúc đằng sau mong muốn của cô ấy về sự an toàn của cậu trở thành một sức mạnh bảo vệ cậu. Những bùa hộ mệnh như vậy đã tồn tại ngay cả trong thời của tôi, nhưng cậu không nên coi thường chúng.”**

**“Không có ý định làm vậy… Nhưng, điều đó là thế sao?”**

Khi Subaru nắm chặt cổ tay mình, bao gồm cả chiếc khăn tay, cậu cảm nhận được sự quan tâm từ cô gái đáng yêu đó. Dần dần, ngực cậu được lấp đầy bởi sự ấm áp.

Trong lòng mình, cậu đã thề một lần nữa. Cậu sẽ cứu cô gái đó khỏi số phận bi thảm của mình.

**“Đây có thể là lãnh thổ của tôi, nhưng điều đó không có nghĩa là tôi hoàn toàn tự do làm theo ý mình. Cũng như tôi không thể từ chối sự tự do của cậu, tôi cũng không thể làm theo ý mình với những cảm xúc được truyền vào chiếc khăn tay. Vì vậy, không cần lo lắng.”**

**“Tôi có chút lo lắng về lời mở đầu đó, nhưng trong trường hợp đó, làm thế nào để chiếc khăn tay trở thành sự đền bù cho cậu?”**

**“Nó giúp tôi chắc chắn về sự tồn tại của những cảm xúc đó, và có lẽ… can thiệp, một chút?”**

Đáp lại câu hỏi của Subaru, Echidna chạm vào chiếc khăn tay của Subaru bằng ngón tay mịn màng của cô. Phù Thủy tiếp tục nhẹ nhàng nhắm mắt, cúi đầu khi cô đứng ngay bên cạnh cậu.

Cảm giác gần gũi và mùi hương của Phù Thủy khiến cậu không thoải mái. Bên

 trong, cậu cầu nguyện rằng cô ấy hãy nhanh chóng lên, nhưng Echidna, không biết điều này, đã mất mười giây đầy đủ trước khi nói, **“Được rồi”** và rút lui khỏi cậu.

**“Với điều này, tôi đã thu thập đền bù của mình. Giữa chúng ta đã có một lời thề mới. Đừng quên điều này!”**

**“…Ừm, lời thề cũ của tôi là quên đi những điều này, cậu biết chứ.”**

Dùng những lời chỉ trích để che đậy sự xấu hổ của mình, Subaru bước lùi khỏi Echidna.

Lúc này, tầm nhìn của Subaru đã bị méo mó. Thế giới mất đi hình dạng của nó, ngoại trừ Echidna.

**“Vậy thì, cảm ơn. Hẹn gặp lại cậu trong Thử thách tiếp theo, tôi đoán vậy?”**

**“Sẽ rất tuyệt nếu việc cậu thách thức lăng mộ diễn ra suôn sẻ, nhưng…”**

Subaru nở một nụ cười đau đớn về cách cô có thể dễ dàng ném những viên đá tinh thần. Sau đó, có cảm giác như lần này cậu thực sự bị cắt đứt khỏi giấc mơ—

**“—Subaru Natsuki, nếu cậu có một buổi tiệc trà thứ ba…”**

**“Eh?”**

Khoảnh khắc cậu bị bao trùm bởi cảm giác bồng bềnh, Echidna, mờ nhạt dần khỏi tầm nhìn, nói gì đó với cậu.

Khi Subaru lên tiếng, Phù Thủy, đang trở nên mờ ảo, mỉm cười khi cô tiếp tục.

**“—Nếu điều đó xảy ra, sẽ là tôi người muốn nói chuyện với cậu về điều gì đó.”**

**“ ”**

Với những lời cuối cùng dường như kéo tóc cậu, Phù Thủy biến mất khỏi tầm nhìn của Subaru.

Một cảm giác mờ mịt còn lại trong ngực cậu. Nhưng Subaru quay đi, hướng lên phía trên.

Cậu mất đi cảm giác bồng bềnh. Cậu không biết mình đang bay lên hay rơi xuống.

Nhưng giấc mơ đang kết thúc. Và khi giấc mơ kết thúc, sự quyết tâm mà cậu đã ôm trọn là—

**“—Lần tới, sẽ không có sai lầm nào cả.”**

Lời thì thầm đi kèm với quyết tâm của cậu. Khoảnh khắc tiếp theo, cậu nghe thấy một âm thanh như băng vỡ, và ngay lập tức, tầm nhìn của cậu trở nên trắng xóa.

---













































**CHƯƠNG 6
LOVELOVELOVELOVELOVELOVEYOU**

1

**“Uegh! Geho! Gehh!”**

Khoảnh khắc cậu tỉnh dậy, Subaru nhổ ra cái vị đắng trong miệng mình một cách ngoạn mục.

Quỳ trên sàn lạnh, cậu cố gắng nôn khan đến mức nước mắt chảy ra. Cậu nghiêm túc nhổ ra nước bọt có mùi bùn và sỏi.

**“Điều này sẽ xảy ra mỗi lần sao…?!!”**

Khi cậu nhổ hết những chất lạ ra ngoài, Subaru chửi rủa trong khi lắc đầu, cố gắng tỉnh dậy hoàn toàn.

Từ từ, cậu hồi tưởng lại những gì đã xảy ra trong khi cậu ngủ, và một màn sương dường như được nâng lên khi những ký ức của cậu trở lại sống động—

**“Con Thỏ Lớn đã giết tôi… Tôi đã trở lại và được mời đến buổi tiệc trà…”**

Tiệc trà và Phù Thủy—khi những từ khóa đó hiện lên, một loạt các ký ức phong phú về các Phù Thủy hiện lên trong mắt cậu. Việc cậu nhớ lại khiến Subaru hiểu rằng Echidna đã thực hiện phần của mình trong lời thề.

Không suy nghĩ, cậu chạm vào cổ tay mình bằng tay. Cậu cảm thấy vải; chiếc khăn tay của Petra vẫn còn đó, an toàn và lành lặn.

**“…Vậy là Echidna giữ lời hứa, huh? Đối với một Phù Thủy, cô ấy thực sự không tệ lắm.”**

Subaru thở dài nhẹ nhõm. Có lẽ đó là một tiếng thở dài đầy luyến tiếc; có lẽ là một tiếng thở dài khen ngợi.

**Echidna** không giống như danh hiệu "Phù Thủy" mà cô ấy được gán, là một trong số ít đồng minh quý giá của Subaru trong lần lặp đó. Cô có cả trí tuệ và sự khôn ngoan. Những buổi tiệc trà và Thử thách cung cấp cơ hội hạn chế để dựa vào điều đó, nhưng—

**"—Mặt khác, chúng mang lại lợi thế lớn nhất. Điều đó thật đáng kể."**

Subaru chạm tay lên ngực, trong lòng run rẩy vì việc cậu đã có thể thú nhận về **Quay Lại Từ Cái Chết**. Điều kiện chỉ giới hạn trong nơi đó, nơi chỉ có cậu, **Echidna**, và các Phù Thủy khác. Nhưng việc có thể tiết lộ về **Quay Lại Từ Cái Chết** cho ai đó và trò chuyện với cô ấy về điều đó là điều cậu không dám mơ ước vào thời điểm đó.

Nhờ điều đó, cậu đã có được thông tin về **Thỏ Lớn** và các giả thuyết về đặc điểm của **Quay Lại Từ Cái Chết**.

Có lẽ thông tin đáng lo ngại nhất mà cậu mang về là việc **Phù Thủy Tham Lam** là nguyên nhân của năng lực hiện hữu trong Subaru và rằng một ngày nào đó, cậu chắc chắn sẽ phải đối mặt với **Phù Thủy** đó.

**"Nhưng bây giờ, tôi sẽ dựa vào sức mạnh của cô. Tôi sẽ sử dụng những mạng sống mà cô cho tôi bao nhiêu lần cần thiết."**

Nếu điều này đưa cậu đến gần hơn với câu trả lời, cậu càng vui mừng hơn. Đó là một cái giá nhỏ để trả vì tương lai.

Subaru thô bạo lau miệng bằng tay áo của mình và đứng lên ngay lập tức. Cậu mang một biểu cảm mạnh mẽ đầy quyết tâm, nhưng sau đó nó thay đổi; một cảm giác khó chịu biến thành lo lắng.

**"Emilia đã phải là người... đánh thức mình dậy, nhưng..."**

Theo lý thuyết, tâm trí của Subaru đã bị đánh thức thông qua sự can thiệp từ bên ngoài. Nhưng trong trường hợp này, đó là một sự khác biệt nhỏ và không đáng kể... một điều mà biến mất trong ánh sáng của vấn đề lớn hơn hiện tại.

Cụ thể là, trong căn phòng đá của lăng mộ nơi diễn ra Thử thách đầu tiên—**Emilia không thấy đâu cả.**

**"…Không thể nào, đúng không?"**

Lẩm bẩm trong sự kinh ngạc, Subaru nhìn quanh căn phòng đá lờ mờ ánh sáng.

Tuy nhiên, không có dấu vết nào của Emilia trong phòng Thử thách. **Emilia**, người lẽ ra vẫn đang chịu đựng cơn ác mộng cho đến khi Subaru chạm vào và đánh thức cô ấy, đã biến mất.

**"Vậy là cô ấy đã thức dậy trước mình, sau đó cố đánh thức mình, và rồi... và rồi?"**

—Và sau đó, khi Subaru không tỉnh dậy, cô ấy đã bỏ đi, để lại cậu ở đó?

Đó không phải là hành động mà Emilia sẽ thực hiện. Khả năng lớn hơn là **Emilia** sẽ mang Subaru bất tỉnh ra khỏi lăng mộ hơn là đi ra ngoài để gọi giúp đỡ.

Hoặc có thể trạng thái tinh thần của cô ấy đã thay đổi đến mức cô ấy thực hiện một hành động không giống như **Emilia**.

**"—!!"**

Lúc đó, Subaru nhận ra rằng cậu đã đến quá muộn.

Khi cậu lặp lại các sự kiện, đó là lần thứ tư cậu tỉnh dậy ở nơi đó. Nhưng cho đến lúc đó, chưa bao giờ Emilia thức dậy trước cậu; đây là lần đầu tiên.

Bây giờ, cậu không thể an ủi một **Emilia** tan vỡ, với một lỗ hổng trong trái tim do cơn ác mộng từ quá khứ tạo ra.

**"Đừng nói với mình rằng cô ấy đã chạy ra ngoài trong hoảng loạn...!"**

Nhớ lại việc **Emilia** đã bối rối đến mức nào bởi quá khứ, cậu không thể chắc chắn rằng điều đó là không thể.

**Ram** và **Otto** đang ở bên ngoài lăng mộ. Ngay cả khi **Emilia** rời đi trong nước mắt, họ lẽ ra có thể xoa dịu cô ấy trở lại. Ngoài ra, bên ngoài có—

**"—Garfiel và Ryuzu ở đó."**

Khi cậu quay lại, định chạy ra khỏi lăng mộ, chân cậu dừng lại. Ngay sau **Quay Lại Từ Cái Chết**, có lẽ khí độc của Subaru lại tăng lên. Cậu vẫn chưa tìm ra biện pháp đối phó cho điều đó.

Nếu khí độc của cậu dày hơn so với lần trước, không thể đoán trước khi nào **Garfiel** và đồng bọn sẽ truy đuổi cậu. Không chắc họ sẽ không tấn công cậu ngay sau khi cậu rời khỏi lăng mộ.

**"...Không, mình phải đi thôi."**

Cậu lo lắng cho sự an toàn của **Emilia**. Không có cách nào cậu có thể đặt điều đó sang một bên.

Ngoài ra, nếu khí độc của cậu dày lên mỗi khi cậu lặp lại, mỗi sai lầm trong phán đoán sẽ làm tình hình tồi tệ hơn. Những lời bào chữa của Subaru có thể chỉ đủ thuyết phục khi số lần lặp lại còn thấp. Lần đó có thể là lần cuối cùng của cậu.

Trạng thái cảm xúc của Subaru cũng làm cho **Garfiel** dễ nổi nóng trở nên khó thuyết phục. Nhưng cậu có thể đạt được điều gì đó với **Ryuzu** bằng cách cầu xin rằng vấn đề khí độc là một sự hiểu lầm.

**"Lần này phải đặt cược vào cuộc trò chuyện đó—!"**

Đặt cược tất cả vào một khả năng chỉ giới hạn trong lần lặp lại đó, cậu buộc đôi chân từng dừng lại của mình di chuyển. Sau khi bước đầu tiên xuống, không còn do dự nữa. Cậu chạy hết tốc lực trên sàn đá cứng.

Âm thanh của đôi giày cậu vang vọng khắp lăng mộ lạnh lẽo, hòa cùng hơi thở của Subaru khi cậu vội vã ra ngoài. Một cơn gió ấm áp thổi vào từ lối vào, khiến Subaru cảm thấy khó chịu, nhưng cậu gạt bỏ điều đó sang một bên khi tiếp tục chạy.

Khi Subaru nghiến chặt răng, ánh trăng lọt vào thẳng trước mặt cậu làm lộ ra lối vào. Subaru nhảy qua những dây leo bao phủ sàn và tường của hành lang, quyết tâm di chuyển ngay cả khi cậu không thấy gì trên đường ra ngoài.

Khi cậu lao ra khỏi lăng mộ, cậu tự hỏi liệu mình sẽ thấy **Emilia** hay có lẽ là **Garfiel** trước tiên.

**"—Huh?"**

Ngay lập tức, cậu phanh gấp, đột ngột dừng cơ thể mình lại. Cậu lao tới trước, rồi nhanh chóng lấy lại thăng bằng.

Tuy nhiên, trái tim của cậu, bị bất ngờ bởi điều không mong đợi, không thể dễ dàng trở lại bình thường.

**" "**

Trong tâm trí, cậu hình dung hai cảnh—**Emilia** trong nước mắt, **Garfiel** quay lại với sự thù địch khi Subaru lao ra khỏi lăng mộ—mô tả những kịch bản tồi tệ nhất của cậu. Nhưng kết quả không phải là một trong hai.

Không có **Emilia** cũng không có **Garfiel**, và cũng không có **Ram**, **Otto** hay **Ryuzu**.

Điều gì đã có ở đó—

**"—Một cái bóng."**

Do dự, không suy nghĩ, Subaru lẩm bẩm, mô tả cảnh tượng một cách ngắn gọn.

Bên ngoài lăng mộ, **Sanctuary**, được bao quanh bởi rừng và rào chắn, đã hoàn toàn bị bao phủ bởi bóng tối đen kịt.

**Bóng tối**—thật sự, không có cách nào khác để diễn tả cảnh tượng trước mắt hắn.

Một sự thay đổi đã diễn ra trên cảnh quan mà hắn nhìn từ lối vào của ngôi mộ. Khoảng trống trước ngôi mộ, khu định cư ở xa xa, và đống lửa dùng để chiếu sáng đường đi ban đêm… không có gì trong số này lọt vào tầm mắt của hắn.

Hắn ngước mặt lên trời. Ở đó, mặt trăng nhạt nhòa đang khuyết dần và những ngôi sao vô số lấp lánh, tỏa sáng.

Cả ánh trăng lẫn ánh sao đều không có tác động gì đến bóng tối đang bao trùm Thánh Địa.

“...”

Nuốt chửng hơi thở, Subaru cứng rắn quyết tâm và bước xuống cầu thang của ngôi mộ, đặt chân lên khoảng trống trước mắt hắn. Lòng bàn chân hắn chạm vào bóng tối. Hắn cảm thấy lòng bàn chân dẫm lên cỏ và đất, mặc dù mắt hắn không thể nhìn thấy cả hai. Không có dấu hiệu rằng hắn đang chìm vào bóng tối như lún vào cát. Nhưng hắn đã bị bóng tối nuốt chửng đến mức ngang mắt cá chân.

Ngay lập tức, bóng tối rùng rợn làm hắn cảm thấy ghê tởm. Họng của Subaru run lên khi hắn hét lên.

“E-Emilia! Emilia, em ở đâu! Em ở đâu?! Làm ơn trả lời anh, Emilia!”

Sự mơ hồ về thế giới đang hiện diện, sự biến dạng của thế giới hiện lên qua đôi mắt của hắn—những điều này khiến nỗi sợ chạy qua Subaru.

Quyết tâm đối diện với mọi thứ của hắn bị xóa mờ bởi sự phi lý của việc không hiểu nổi điều gì đã xảy ra.

Emilia không đáp lại. Không có âm thanh hay hình ảnh của cô ở đâu cả.

“Ram! Ryuzu! Cả Otto nữa! Các người ở đây, đúng không?! Ra đây đi, làm ơn!”

Nếu thời điểm đó là ngay sau khi thử thách, tất cả những người mà hắn gọi tên đáng lẽ phải có mặt tại khoảng trống này. Điều gì đáng lẽ xảy ra là Subaru an ủi Emilia đang hoảng sợ và được chào đón bởi những người đó khi hắn đưa cô ra ngoài.

Đó là điều đáng lẽ phải xảy ra, nhưng lần này, không có gì theo đúng kinh nghiệm của Subaru.

“Mình ngu ngốc sao...? Không, mình đúng là ngu ngốc. Đây không phải lúc để run sợ. Dù chuyện gì đã xảy ra, mình phải giữ bình tĩnh như thể đang đội một thùng nước lạnh trên đầu...!”

Cắn chặt môi, máu chảy về quai hàm, Subaru cố gắng giữ bình tĩnh trước sự kỳ lạ. Hắn đã lãng phí đủ thời gian cho những việc vô ích như đầu óc điên đảo, bị cuốn vào cảm xúc và bị các sự kiện xô đẩy; không còn nữa.

—Chẳng phải hắn vừa cứng rắn quyết tâm tại ngôi mộ, tại tiệc trà của Echidna sao?

Dù tình huống khó hiểu đến đâu, nếu hắn đối diện với nó một cách cứng rắn, ngay cả khi hắn không tìm được câu trả lời đúng nhưng chỉ cần tiến một bước về phía mà tay hắn có thể chạm tới, một bước gần hơn để trả thù, một cái chết như vậy sẽ có ý nghĩa.

“...Mình phải tìm ra nơi mà Emilia và những người khác đã đi đâu.”

Nói to điều mình phải làm, Subaru quyết định đối đầu với bóng tối trước mặt như kế hoạch tạm thời.

Hắn đang đi về phía khu định cư. Lựa chọn của hắn là Nhà thờ đã tiếp nhận người dân làng Earlham và nơi cư trú của Ryuzu nơi Roswaal đang dưỡng bệnh—Nhà thờ gần hơn và có nhiều người hơn. Vì vậy, hắn đi về phía đó.

Theo dòng suy nghĩ đó, Subaru nhấc chân khỏi bóng tối để chạy—

“—Hả?”

Ngay khi hắn cố gắng chạy, Subaru dừng lại ngay bước đầu tiên. Không phải vì sự nhút nhát. Lý do hắn dừng lại là vì gió đột ngột thổi ngay trước mắt hắn.

Đó là một cơn gió ấm áp, và nó có màu sắc. Màu đen của nó giống rất nhiều với bóng tối bao trùm Thánh Địa.

“...”

Gió chạm vào Subaru như thể đang liếm lên toàn bộ cơ thể hắn, rồi lướt qua sau lưng hắn. Cảm thấy da trên gáy mình ngứa ngáy từ cơn gió, Subaru chậm rãi, từ từ quay lại.

Đôi mắt hắn theo dõi cơn gió. Đó là một hành động ngu ngốc, nhưng có một lý do cụ thể khiến hắn làm điều đó.

“Aaa”

Trong Thánh Địa, nơi bóng tối bao trùm, bóng tối bao phủ mặt đất trống, nơi không có ai ngoài Subaru.

Nhưng ở đó, gần đến mức có thể thở lên nó, bóng tối im lặng đứng sừng sững.

Hắn không nhận ra cho đến khi nó rất gần. Hắn không nhận ra nó đã tiến gần đến mức nào. Ngay cả khi đã đến rất gần, nó vẫn không phát ra tiếng nói, mặc dù nó đang nhìn chằm chằm vào hắn.

Hắn không thể nhìn thấy khuôn mặt của người kia. Tuy nhiên, chính khuôn mặt mà hắn không thể thấy, hơn bất cứ điều gì khác, đã tiết lộ đó là ai.

“—?!!”

Khoảnh khắc tiếp theo, bóng tối bao phủ mặt đất phồng lên một cách dữ dội, và cảnh quan mong manh được gọi là Thánh Địa hoàn toàn sụp đổ, bị nuốt chửng bởi biển bóng tối xóa sạch khu rừng bao phủ bóng đêm, khu định cư, và cả thế giới.

Nhưng đối diện với một sự kỳ lạ to lớn như vậy trước mắt, Subaru không thể suy nghĩ về thế giới đang bị bóng tối nuốt chửng.

Suy nghĩ của hắn đã bị cướp đi bởi sự tồn tại trước mắt hắn và sự hối tiếc không nên có.

“Ngươi là...”

Giọng hắn run rẩy. Hắn không thể nói tiếp được. Với giọng của Subaru bị tắc nghẽn trong cổ họng, bóng tối thì thầm thay cho hắn.

Không thể diễn tả điều mà nó muốn nói theo cách nào dễ hiểu hơn.

“—Ta yêu ngươi.”

Và thế là bóng tối thì thầm, ngập tràn cảm xúc nóng bỏng, đủ để thiêu cháy toàn bộ thế giới.

Trước sự xâm lấn của bóng tối, những rào cản vật lý như cửa và tường không có ý nghĩa gì.

Những bức tường đá, cánh cửa gỗ đã bị phong hóa, những chiếc bàn kim loại… chúng được đặt nơi đây như những món đồ chơi của một đứa trẻ có giá trị đáng ngờ. Chúng bị nhuộm trong bóng tối, cùng với thời gian và suy nghĩ đã được đầu tư vào việc xếp chúng lên.

“—Thật là. Ta thật sự không có may mắn. Nghĩ mà xem, ta thậm chí không biết liệu Thử Thách có vượt qua hay không.”

Người nằm trên giường để những lời bình luận đầy cảm xúc sâu sắc thoát ra trong khi hắn nhìn mơ hồ vào ngôi nhà đang bị xâm lấn từ trung tâm căn phòng đang bị bóng tối bao phủ.

Giọng nói không lo lắng. Không có bất ngờ nào trước sự hiện diện của bóng tối. Nó chỉ đơn giản cảm thấy trống rỗng, với một không khí của sự từ bỏ.

Sự trống rỗng và từ bỏ: đây là những cảm xúc còn sót lại trong đôi mắt màu khác nhau của người đó. Tuy nhiên, ở một mức độ mà người khác không thể nào hiểu nổi, hắn cảm nhận sâu sắc và lâu dài trọng lượng của những tháng và năm đã trôi qua.

Hắn đã tiếp tục đấu tranh trong một thời gian dài như vậy, chỉ để cuối cùng cảm thấy trống rỗng và từ bỏ. Đó chính xác là cảm giác của hắn.

“Tiểu thư Emilia đã đi thử thách, và ngươi đi cứu cô ấy. Điều này, và cuối cùng, không tránh khỏi, tình huống sẽ thay đổi… Nhưng có vẻ như ta không phải là người sẽ chứng kiến điều đó.”

Thở dài, người đó từ từ ngồi dậy và rồi nhẹ nhàng bước từ giường xuống sàn nhà. Sàn nhà của căn phòng đã bị bóng tối nuốt chửng, và sự xâm lấn đó bắt đầu đến chân hắn.

Bóng tối không thương xót, nắm lấy mắt cá chân gầy của hắn. Nó quằn quại khi nó leo lên cao hơn, xóa bỏ sự tồn tại của hắn.

Phải có nỗi đau đi kèm với sự xâm lấn của bóng tối. Tuy nhiên, khi bóng tối len lỏi vào thịt của đôi chân hắn, sắc mặt của người đó không hề thay đổi—Không, khuôn mặt của hắn được che phủ dưới lớp trang điểm trắng. Vì vậy, nét mặt của hắn sẽ không bao giờ lung lay. Có lẽ sức mạnh tinh

 thần như vậy là kỳ diệu... hoặc đơn giản là điên rồ.

Khi bóng tối nuốt chửng toàn bộ đôi chân của hắn, sự xâm lấn đến hông hắn. Trong lúc đó, người đó tháo băng quấn quanh cơ thể trên của mình, để lộ những vết thương đau đớn còn lại trên da thịt mềm mại của hắn.

Hắn thả những băng quấn dính máu xuống chân. Không nhìn khi chúng bị bóng tối nuốt chửng, người đó duỗi tay về phía giường. Hắn di chuyển chiếc gối sang một bên và nhấc lên thứ nằm dưới đó.

Rồi, rất, rất dịu dàng, hắn ôm nó vào ngực: một cuốn sách bìa đen, không có tựa đề.

Hắn ôm nó như một người thân yêu. Dường như cuốn sách chính là người mà hắn quan tâm rất sâu sắc.

Đôi môi nhuốm màu đỏ của hắn mang hình dạng của một nụ cười kỳ lạ khi giọng nói của hắn thoát ra như một tiếng thì thầm.

“Nếu đó là địa ngục mà ngươi đã chọn, thì ở đó ta sẽ chào đón ngươi. Nếu ngươi đi trên con đường địa ngục, ta sẽ sẵn lòng đi cùng ngươi. Nếu ngươi sống trong địa ngục, thì đó là địa ngục mà ta mong muốn.”

Lời thì thầm của hắn không đến được với ai.

Đó chỉ là một hành động vô ích, không có ý nghĩa gì để giết thời gian, một độc thoại mà sẽ không bao giờ được ai nghe thấy.

Nhưng hắn vẫn tiếp tục những lời cô đơn đó, màn độc diễn cô đơn đó, khi hắn ôm chặt cuốn sách.

Ở một nơi mà không ai có thể chạm tới, với giọng nói không thể đến với ai, chỉ có mình hắn nghe thấy, hắn nói...

“—Lần sau, đừng phạm sai lầm nữa nhé, Subaru Natsuki?”

Lúc đó, cuối cùng, nụ cười của hắn bị bóng tối nuốt chửng. Cuốn sách rơi xuống sàn—nơi mà tất cả chìm vào bóng tối và biến mất.

<END>







































**Lời bạt**

Xin chào, tôi là Tappei Nagatsuki, hay còn được gọi là Mèo Xám, làm công việc thường lệ của mình.
Một lần nữa, tôi xin chân thành cảm ơn bạn đã mua và đọc qua **Re:ZERO - Bắt Đầu Cuộc Sống Ở Thế Giới Khác - Tập 11**! Điều này thể hiện sự quan tâm bằng con số không đối với những người đi thẳng đến lời bạt để tìm một phần kết luận khi quyết định mua sách, nhưng không ai làm vậy với Tập 11, đúng không? Vậy nên hãy bỏ qua sự cân nhắc đó. Dù sao, cảm ơn bạn!

Tập trước, chúng ta đã đạt đến cột mốc quan trọng của Tập 10, mang lại cho tôi cảm giác hoàn thành khi bước vào Arc 4, nhưng trong Tập 11 này, tôi lại có một cảm giác thành tựu khác.

Đó là vì từ tập này trở đi, nội dung khác biệt đáng kể so với tiểu thuyết trên web trước đó. Tất nhiên, bản thảo của mỗi tập đều được viết lại hoàn toàn khi chuyển sang xuất bản, với mục đích làm cho dễ đọc hơn, nhưng từ Tập 8 trở đi, những thay đổi này đã bao gồm cả các phát triển cốt lõi của câu chuyện.

Tuy nhiên, tôi rất tự tin rằng những thay đổi này ở Tập 8-9 không vượt quá phạm vi của các chi tiết nhỏ. Nhưng bắt đầu từ tập này, những sửa đổi lớn về phát triển câu chuyện đã xuất hiện rõ ràng trước mắt tôi.

Tôi nghĩ bất kỳ tác giả nào đóng góp cho Web đều sẽ có những lo lắng như vậy, nhưng thực sự cần một chút dũng cảm để gửi một câu chuyện đến mọi người với nội dung khác biệt so với một câu chuyện đã được phát hành công khai. Vì vậy, tôi rất mong chờ nghe ý kiến của bạn về ấn phẩm Arc 4, được miêu tả khác đi so với phiên bản Web!

Vậy là tôi đã nói nhiều điều, dường như tổng hợp lại thành "Tôi muốn phản hồi về nội dung." Thẳng thắn mà nói, đó chính xác là điều tôi muốn nói. Tôi viết điều này ở đây vì tôi thực sự muốn nghe ý kiến của bạn, nên xin hãy giúp đỡ. Ngay cả khi là trên Twitter, tôi hoàn toàn hài lòng với điều đó, nhưng nếu tôi có thể tham lam một chút, tôi đang chờ đợi những lá thư. Chỉ cần kiểm tra địa chỉ ở phần cuối của cuốn sách này để biết nơi gửi thư của người hâm mộ. Điều này cũng tương tự với tác giả của bất kỳ cuốn sách nào. Nếu bạn có đủ can đảm để gửi cho tôi những ấn tượng của bạn, tôi sẽ rất vui.

Vậy là bây giờ tôi đã viết rất dài về việc mời gọi phản hồi, hãy để tôi chuyển sang thông lệ đã được thiết lập về việc gửi lời cảm ơn.

Biên tập viên I, tôi đã hoàn thành mọi cuốn sách dự định được gửi đi trong năm nay một cách an toàn. Đối với tập này, tôi đã gây ra nhiều rắc rối cho bạn, đặc biệt là về thời gian dành cho việc tìm hiểu cách sửa đổi cuốn sách, nhưng bạn đã giúp đỡ tôi rất nhiều. Thực sự, như mọi khi, xin cảm ơn bạn rất nhiều. Hãy tiếp tục hỗ trợ tôi vào năm sau.

Đối với Otsuka, người minh họa, tôi đã gây cho bạn rất nhiều rắc rối về thiết kế nhân vật cho Arc 4—bao gồm cả tập này, với số lượng nhân vật ngày càng tăng—nhưng bạn đã chăm sóc tôi rất chu đáo. Các Phù Thủy của Tội Lỗi thực sự đã xuất hiện rất tuyệt vời. Cảm ơn bạn rất nhiều.

Đối với Kusano, nhà thiết kế bìa, bìa của tập này rất hiếm khi thấy một cảnh một khung hình hàng ngày bình thường làm người ta mỉm cười (^_^). Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã duy trì hình ảnh đó trong khi cung cấp thiết kế bìa đẹp mắt.

Đối với Daichi Matsuse và Makoto Fugetsu, chịu trách nhiệm về các phiên bản truyện tranh, các bạn đã bổ sung những phần mà chỉ có văn bản không thể với tới, nên như mọi khi, xin cảm ơn cả hai rất nhiều! Arc 2 cuối cùng đã đạt đến cao trào, và Arc 3 đang thể hiện hết mình trước mắt chúng ta, tất cả đều là những cảnh đầy hồi hộp trong truyện tranh! Xin hãy tiếp tục cho chúng tôi thấy nhiều **Re:ZERO** tuyệt vời hơn nữa! Với tư cách là tác giả, tôi cũng sẽ cố gắng hết sức!

Và chỉ mới đây thôi, anime **Re:ZERO** cuối cùng cũng đã hoàn thành sản xuất. Đó là một sự kết thúc với sự tụ họp lớn của nhân viên và dàn diễn viên của anime, nhưng tôi cũng rất vui khi nghe những lời nói ấm áp từ rất nhiều người ở đó… Tôi thực sự xúc động. Tôi phải cố gắng hết mình, vì vậy tôi dự định sẽ tận dụng tất cả những điều đó. Đối với tất cả những người tham gia vào anime, thực sự, công việc của bạn rất tuyệt vời.

Tôi sẽ tiếp tục nỗ lực với **Re:ZERO** từ đây trở đi! Xin cảm ơn tất cả mọi người!

Cuối cùng, tôi muốn gửi lời cảm ơn đến tất cả các bạn độc giả đã mua cuốn sách này và thưởng thức câu chuyện của nó.

Đối với một tác giả, giấc mơ là được thấy tác phẩm của mình chuyển thể thành anime. Bây giờ ước mơ của tôi đã được thực hiện, tôi nghĩ mình còn một ước mơ khác nữa. **Re:ZERO** vẫn chưa kết thúc.

Cùng thời gian với cuốn sách này, có một cuốn sách hợp tác với Natsume Akatsuki của **Konosuba: Phước Lành Thần Kỳ Trên Thế Giới Tuyệt Vời Này!**, và tháng Hai sắp tới có một sự kiện dự kiến với Rem trong vai trò chính, vì vậy xin hãy tiếp tục ủng hộ **Re:ZERO**, không chỉ trong năm 2016 mà còn trong cả năm 2017 nữa!

Vậy thì, hẹn gặp lại ở Tập 12. Cảm ơn bạn rất nhiều!

Tháng Mười Một, 2016 <<Nhiệt huyết vẫn cháy bỏng sau khi anime kết thúc>>

“Cô Frederica! Lần này đến lượt chúng ta làm phần xem trước tập tiếp theo!”

“Vâng, vâng, đừng quá phấn khích, Petra. Đừng bao giờ quên rằng sự duyên dáng là điều cần thiết đối với một người hầu gái. Cũng rất quan trọng là phải khiêm tốn.”

“Vâng, cô Frederica. Nhưng, nhưng, thật yên tâm khi được làm điều này cùng với cô, cô Frederica!”

“Tôi cũng rất vui khi cả hai chúng ta ở đây, Petra. Vậy thì, lần này chúng ta sẽ thảo luận về điều gì?”

“Ờ… trước hết, giống như **Re:ZERO - Bắt Đầu Cuộc Sống Ở Thế Giới Khác - Tập 11**, Tập 4 của phiên bản Alive của truyện tranh **Re:ZERO** sẽ được phát hành vào tháng 12 này! Còn về câu chuyện…”

“Đối với Cậu chủ Subaru, Cô chủ Emilia, và cả cháu nữa, Petra, những câu chuyện vui vẻ sẽ tiếp tục. Nhưng, chính vì những câu chuyện này tồn tại mà những gì tiếp theo sẽ tỏa sáng rất nhiều… những câu chuyện rất quan trọng. Và sau đó?”

“Đúng vậy! Chúng ta đang nói về một sự hợp tác rất quan trọng! Một sự hợp tác kỳ diệu giữa **Konosuba: Phước Lành Thần Kỳ Trên Thế Giới Tuyệt Vời Này!** của Natsume Akatsuki và **Re:ZERO - Bắt Đầu Cuộc Sống Ở Thế Giới Khác**!”

“Sẽ có một cuộc đối thoại giữa hai tác giả, phỏng vấn với các họa sĩ minh họa từ cả hai bộ truyện, truyện tranh hợp tác do các họa sĩ truyện tranh vẽ cho các phiên bản truyện tranh của cả hai, và nhiều nội dung khác đáng xem.”

“Tôi thực sự mong chờ cuốn sách hợp tác **Re: Bắt Đầu Cuộc Sống Tuyệt Vời Này Từ Zero**!”

“Tập 12 của loạt truyện chính **Re:ZERO** dự kiến sẽ được phát hành vào tháng 3 năm sau. Còn quá sớm để bạn rời mắt khỏi **Re:ZERO**, tôi cam đoan với bạn điều đó.”

“Tôi cũng nghĩ vậy! Nó sẽ tiếp tục, và tiếp tục…”

“Cuối cùng… chúng ta không thể bỏ qua việc thông báo một sự kiện vào tháng Hai này gọi là Ngày Rem, sẽ được tổ chức tại Akihabara và Shibuya.”

“Ngày Rem… Ý cô là, Miss Rem đó sao?”

“Là một lễ kỷ niệm sinh nhật của cô gái đó, **Re: Bắt Đầu Sinh Nhật Của Rem Từ Zero 2017** sẽ được tổ chức tại Akihabara và Shibuya

, với chi tiết sẽ được thông báo bởi HP và Twitter sau này, nhưng…”

“Có vẻ như tất cả các loại kỷ vật sẽ được bán tại lễ kỷ niệm sinh nhật của Miss Rem. Sẽ có rất nhiều hình minh họa đặc biệt được vẽ cho sự kiện này, vì vậy cảm giác như mọi người thực sự, thực sự rất quý trọng Miss Rem.”

“Petra.”

“Đó là lý do tại sao chúng ta phải cố gắng hết sức để Miss Rem có thể khỏi bệnh sớm hơn một ngày. Có phải không, Miss Frederica?”

“—Vâng, tất nhiên là vậy. Sau cùng, có rất nhiều điều tôi phải dạy Rem, giống như tôi đã làm với cháu và Ram. Vì điều đó, cả cháu và tôi đều phải cố gắng hết sức. Hãy dốc hết sức mình nhé!”

“Vâng! Xin hãy chăm sóc cháu!”

“Một câu trả lời tuyệt vời—Ahhh, cháu thật đáng yêu.”