CHƯƠNG 1  
THƯ VIỆN PLEIADES VĨ ĐẠI

Sau khi đạt được chiến thắng đau đớn trước Giáo Phái Phù Thủy ở Thành Phố Cổng Nước, Subaru Natsuki và đồng đội đã lên đường đến Cồn Cát Auguria, một vùng đất nguy hiểm và đáng sợ nằm dọc biên giới phía đông xa xôi của Lugunica.  
Nơi đây là chỗ trú ngụ của vô số quái vật, một biển cát không thể vượt qua và đã đánh bại mọi người từng cố gắng đi qua, kể cả Thánh Kiếm, Reinhard. Đội của họ đã chịu đựng những trận bão cát dữ dội và quái vật hung tợn cản đường trước khi cuối cùng đến được đích đến của mình—Tháp Canh Pleiades, nơi họ sẽ gặp Hiền Nhân Shaula vĩ đại, người được cho là biết tất cả mọi điều.  
Tất cả những gì họ làm là vì những người đang chờ được cứu tại Pristella. Đây là một nỗ lực tuyệt vọng để lấy lại những thứ họ đã mất: ký ức, tên tuổi, và thậm chí là cả cơ thể…  
"Sau tất cả những gì chúng ta đã trải qua, tại sao mọi người lại nhìn tôi như thế?! Mọi người đang nói rằng tôi là kẻ xấu ở đây sao?! Tôi vô tội mà! Vô tội, tôi nói thật đó!"  
"Đừng phản bội kỳ vọng của chúng tôi như thế. Làm ơn, Subaru."  
"Chỉ khi tôi nghĩ rằng anh ta có thể có một số phẩm chất đáng quý. Cuối cùng, Barusu vẫn chỉ là Barusu."  
Nhiệm vụ quan trọng của cả đội đã đưa họ đến tòa tháp này, nơi mà bây giờ đang vang lên tiếng hét của Subaru. Những lời cầu xin tuyệt vọng của cậu không được đáp lại, và đồng đội chỉ nhìn cậu bằng những ánh mắt lạnh lùng và lời chế giễu sắc bén.  
Subaru đã ngủ suốt hai ngày liền sau khi mọi người đoàn tụ. Họ lo lắng về sự an toàn của cậu và tự nhiên vội vàng đến bên cậu sau khi nghe tin cậu đã tỉnh lại, chỉ để phát hiện ra cậu bị kẹt dưới một người phụ nữ bán khỏa thân. Không có gì ngạc nhiên khi bất kỳ sự nhẹ nhõm nào họ cảm thấy đều bị che lấp bởi sự thất vọng hoặc thậm chí là khinh bỉ.  
Những ánh nhìn lạnh lùng của Julius và Ram hoàn toàn hợp lý.  
"Buông tôi ra đi...! Cái kiểu nắm chặt điên rồ của cô là gì vậy?!"  
"Không! Được! Phép!"  
Dưới những ánh nhìn khinh bỉ đó, Subaru đang cố gắng tuyệt vọng thoát khỏi vòng tay của người phụ nữ ăn mặc hở hang—nếu cậu đoán đúng thì đó là Shaula—đang bám chặt lấy cánh tay của cậu. Việc hành xử như thế này với Hiền Nhân mà họ đã mong muốn gặp rất tệ, nhưng cô ta đã bỏ qua mọi quy tắc lịch sự, vì vậy cậu cũng không có ý định giữ lại chút nào.  
"Tôi không thể gỡ cô ấy ra được...! Đừng đứng nhìn—có ai đó giúp tôi với!"  
"Anh có vẻ mặt dâm dục kìa, Pervarusu."  
"Không, tôi không có, và đừng đổi tên tôi như thế! Đau lắm đó, Emilia! Kéo tóc tôi chẳng giúp ích gì đâu!"  
"À, xin lỗi. Tôi không định giúp anh đâu."  
"Đó là điều mà cô xin lỗi sao?!"  
Shaula kiên quyết không chịu buông cánh tay của Subaru, và Emilia thì kéo tóc cậu với một vẻ mặt lạnh lùng đáng sợ. Trong khi đó, Beatrice mặt đỏ bừng và mắt xoáy tròn, chủ yếu vì cô ấy cũng đã rơi vào vòng tay của Shaula.  
"Dù sao đi nữa! Mọi người hãy bình tĩnh lại! Kể cả tôi nữa! Chúng ta hãy nói chuyện rõ ràng!"  

Trước yêu cầu ngái ngủ của Subaru để kiểm soát tình hình, mọi người quyết định hợp tác. Ít nhất là tạm thời.  
Họ ngồi thành một vòng tròn, tạo điều kiện cho cuộc trò chuyện lịch sự. Tuy nhiên, Shaula vẫn không chịu buông tay Subaru và khăng khăng cọ má vào má cậu trong khi ngồi bên cạnh cậu.  
"Mmm, Chủ Nhân! Chủ Nhân!"  
"Thật là dâm dục."  
"Anh đã thấy thảm họa đó rồi mà, đúng không? Nhìn tôi có giống như muốn cánh tay phải của mình bị khóa chặt thế này không? Anh không nghe thấy tiếng xương kêu răng rắc sao? Tôi sẽ mất cánh tay vì thiếu máu chảy mất thôi."  
Đáp lại ánh nhìn khinh bỉ của Ram, Subaru nhìn vào cánh tay của mình đang bị hiến tế. Một người phụ nữ xinh đẹp, bán khỏa thân đang quấn quanh nó.  
Mặc dù thoạt nhìn tình huống này có vẻ đáng ghen tị, nhưng cơn đau rõ ràng từ các khớp và xương đang rên rỉ khiến cậu không thể tận hưởng bất kỳ cảm giác nào mà cậu thường cảm nhận khi có thân hình nóng bỏng của cô ép sát vào.  
"Dù sao thì, tôi muốn nhanh chóng giải quyết chuyện này trước khi tôi mất một cánh tay... Nhưng trước hết, tôi vui vì mọi người đều an toàn. Anastasia, Meili—cũng là một niềm vui khi thấy các bạn an toàn."  
"Tôi vui vì anh đã tỉnh dậy, Natsuki. Tôi đã bắt đầu lo lắng rằng anh có thể không tỉnh lại. Tôi sẽ cảm thấy có chút tội lỗi nếu điều đó xảy ra."  
"Nghe cô nói vậy gần như giống như cô đang nguyền rủa tôi vậy, nhưng tôi đoán là có khả năng mọi chuyện đã kết thúc như thế, đúng không...? Còn Meili, em có lo lắng cho tôi không?"  
Khi nói chuyện với hai người đến sau, Anastasia thể hiện sự nhẹ nhõm một cách lịch sự, trong khi Meili hoàn toàn quay mặt đi.  
"Tôi? Lo lắng cho anh? Thôi đi. Tôi không muốn Petra hay Beatrice nhắm đến mình."  
"Ý em là gì?! Beako và Petra không hẹp hòi như vậy đâu! Đúng không?"  
Beatrice đang ngồi trên đùi cậu sau khi được giải thoát khỏi trạng thái bất lực trước đó. Khuôn mặt phồng lên của cô xẹp xuống khi cậu chọc vào má đỏ hồng của cô.  
"Tất nhiên là không. Betty không hề nhỏ nhen đến mức mà điều gì đó nhỏ nhặt như thế này sẽ là một phiền phức. Meili có thể lo lắng cho Subaru bao nhiêu cũng được, miễn là cô ấy biết chỗ đứng của mình."  
"Thấy chưa, hãy nghe Beako đi. Cứ lo lắng cho tôi bao nhiêu cũng được!"  
"Chẳng lẽ đầu óc các người ngừng hoạt động vì bị chia cắt quá lâu à?"  
"Sao em dám nói thế!"  
Sự tức giận nhuốm đỏ khuôn mặt của Beatrice khi Meili đáp lại bằng một câu trả lời hoàn toàn trái ngược với sự ấm áp.  
Gác lại những màn đấu khẩu đáng yêu của họ, Subaru nhìn quanh vòng tròn. Mọi người đều an toàn.  
Tuy nhiên—  
"Anh không cần lo lắng. Mọi người đều có mặt đầy đủ. Tất nhiên, sự lo lắng của anh là điều dễ hiểu. Yên tâm, tôi sẽ đưa anh đi gặp cô ấy và con rồng của anh ngay sau khi chúng ta xong việc."  
"Anh có thể không đọc suy nghĩ của tôi được không—? Không, xin lỗi. Cảm ơn vì đã lo lắng cho tôi."  
Đoán trước được ý nghĩ trong ánh mắt của Subaru, Julius trả lời trước khi cậu kịp đặt câu hỏi. Gật đầu, Subaru ra hiệu về chiếc xe ngựa và con rồng đất sau lưng cậu, những thứ đã sống sót qua cuộc phiêu lưu của cả đội trong sa mạc.  
"Cảm ơn. Tôi biết Joseph an toàn, nhưng tôi không thấy Patlash... Và Rem cũng không ở trong xe ngựa. Họ ở đâu?"  
"Trên lầu. Tôi sẽ giải thích thêm sau, nhưng bây giờ... Cô ấy đang được điều trị."  
Nghe câu trả lời bất ngờ đó từ Julius, Subaru theo bản năng tập trung vào một chi tiết.  
"Điều trị?! Ý anh là Rem sao?! Vậy là cô ấy có thể được chữa trị... Điều đó có nghĩa là cô ấy sẽ tỉnh lại chứ?!"  
"Bình tĩnh lại đi, Barusu. Anh đang nhảy đến kết luận rồi."  
"...Ồ..."  
Ngay khi Subaru bắt đầu nghiêng về phía trước, lời nói của Ram đánh vào cậu như một xô nước lạnh. cậu hít một hơi sâu dưới ánh nhìn sắc bén của cô, rồi ngồi trở lại.  
"...Xin lỗi. Tôi đã không suy nghĩ thấu đáo."
“Ừm, Subaru. Khi chúng tôi tìm thấy các bạn, Patlash đã bị thương nặng, vì vậy
cô ấy đang được chữa trị ở tầng trên lúc này. Và Rem cũng ở trong cùng một
phòng...”
"...À, vâng, tôi hiểu rồi. Không sao đâu, Emilia, cảm ơn. Và cậu cũng không cần
lo lắng, Julius. Tôi chỉ hơi hấp tấp thôi."
Hít một hơi sâu, Subaru hối hận vì đã vội vàng kết luận. Sau khi mất một lúc để xua tan cảm giác u ám, cậu ngẩng lên.
Họ đang ở trong một không gian hình trụ cực kỳ lớn dường như kéo dài
lên mà không có điểm dừng. Có một cầu thang xoắn ốc khổng lồ ôm sát bức tường
nội thất của tòa tháp, dường như đó là cách chính để di chuyển. Nó được sắp xếp sao cho không thể đến được tầng cao nhất mà không sử dụng hàng ngàn mét cầu thang.
“Chỉ để xác nhận... Rem và Patlash ở trên đó, phải không?”
"Và tôi sẽ đưa bạn đến chỗ họ sau đây. Tôi chắc chắn bạn sẽ thư giãn hơn sau khi thực sự nhìn thấy họ. Mọi người đều hoảng sợ sau những gì đã xảy ra lần này."

“Chạy cuồng loạn dưới làn đạn của kẻ bắn tỉa chỉ để thấy bầu trời
vỡ ra quanh chúng tôi và rồi...”
Nhớ lại những gì đã xảy ra sau khi họ bị chia cắt, Subaru và Julius trao đổi những cái nhìn u ám. Ngồi bên trái Subaru, Emilia cũng gật đầu.
“Vâng, chúng tôi đã bị sốc khi bị nuốt chửng bởi vết nứt trên
bầu trời... Nhưng thật sự lo lắng khi có quá nhiều người
không thể chiến đấu bị tách ra khỏi chúng tôi.”
“Chị cả đã rất, rất hoảng loạn. Beatrice đã khóc òa, và tôi cũng đã trở nên rất lo lắng."
"À, lại dối lòng nữa rồi, Meili. Đúng là tôi đã hoảng loạn,
nhưng Beatrice không hề khóc òa. Cô ấy chỉ suýt khóc thôi, đúng không?”
“Nếu bạn định tỏ ra tinh tế, ít nhất hãy tiếp tục tinh tế chứ…!”
“?”
Beatrice bĩu môi khi bị tiết lộ một cách vô tình rằng cô suýt khóc, nhưng Emilia không hiểu tại sao cô lại bực bội. Cuộc trao đổi dễ thương của họ khiến Subaru mỉm cười khi cậu nhún vai với Julius.
“Vậy chắc cậu cũng đã rất sợ, nhỉ? Thật là tiếc khi tôi không được thấy điều đó.”
“Tất nhiên là tôi rất run. Không giống như cậu, Lady Anastasia và cô Ram là những phụ nữ mỏng manh. Tôi tái nhợt, không thể tìm thấy họ dù tìm ở đâu. Ngay cả lúc này, đó là một sự nhẹ nhõm khi thấy họ.”
“Cậu cũng chỉ hoảng loạn và sợ hãi, nhưng tại sao khi cậu nói nó nghe lại thanh tao thế nhỉ?”
Julius trả lời trong khi chạm vào tóc, thói quen của cậu ta, điều đó khiến Subaru nhíu mày. Dù vậy, thật tốt khi thấy mọi người dường như đã trở lại bình thường.
Chỉ còn lại—
"Gì? Làm ơn đừng nhìn tôi một cách khó chịu như vậy."
Ram ngồi đối diện cậu với biểu cảm thường thấy và ném một lời mỉa mai sắc nhọn về phía Subaru khi cô nhận thấy cậu đang nhìn cô.
Làn da sứ và đôi mắt hồng. Một gương mặt cân đối và đẹp một cách tươi mát. Một dáng vẻ như một trái cây quyến rũ, giữa sự dễ thương và thanh lịch. Dù từ góc độ nào, đó vẫn là Ram thường thấy.
“Điều này thật lãng phí thời gian.”
"Tôi thậm chí còn chưa nói gì! Tôi chỉ nghĩ thật tốt khi chúng ta đều an toàn và khoẻ mạnh. Sau tất cả những gì đã xảy ra dưới đó? ...Tôi vẫn nhớ cô đã che chắn cho tôi vào lúc cuối cùng."
“Và đó là một nỗ lực lãng phí.”
“Tôi đang cảm ơn cô mà!”
Hình ảnh thoáng qua trong đầu cậu là từ những khoảnh khắc ngay trước khi cậu bất tỉnh—Ram bị thương nặng, đứng trước con quái vật kinh khủng đó, cố gắng bảo vệ Subaru.
Hình dáng mảnh mai đầy thương tích, dũng cảm đối mặt với một kẻ thù mạnh mẽ mà không có cơ hội chiến thắng. Thái độ dũng mãnh của cô thật truyền cảm hứng, nhưng cậu không thể bỏ qua nỗi sợ mất mát mà nó đã gợi lên.
“Thấy không, đây là lý do tại sao không cần phải cảm ơn chị lớn…”
“Không sao đâu, Subaru. Ram chỉ hơi ngại thôi. Tôi chắc chắn cô ấy chỉ cảm thấy lúng túng vì bạn đã ôm cô ấy khi cô ấy tỉnh dậy. Thật dễ thương.”
“Lady Emilia!”
Nghe thấy tiếng cười khúc khích của Emilia, Ram phản ứng mạnh mẽ, nhưng điều đó không đủ để xóa bỏ những gì Emilia vừa nói. Nghĩ kỹ hơn về nó—
"Ồ đúng, khi tôi tỉnh dậy, có một không gian kỳ lạ nơi tôi nằm... Tôi đã nghĩ đó là Beako, nhưng—"
"Quên đi."
Khi cậu nhớ lại khoảnh khắc đó, giọng Ram lạnh lẽo hơn bình thường.
“Nhưng...”
"Tôi. Đã. Bảo. Quên đi."
“O-okay, okay. Tôi quên rồi. Đây, giờ đã biến mất rồi.”
"Thế là đủ rồi. Bạn cũng nên cẩn thận, đồ ngốc… Ý tôi là, Lady Emilia.”
"Đồ ngốc? Sao cô lại nhầm lẫn tên tôi với từ đó? Chúng không giống nhau chút nào..."
Emilia nghiêng đầu, nhưng Ram giả vờ không biết, tuyên bố cuộc trò chuyện đã kết thúc.
Có vẻ như Ram không muốn thảo luận về những gì đã xảy ra
dưới lòng đất. Để tiếp tục, lựa chọn tự nhiên là quay sang người khác đã ở dưới đó với họ.
“Vì Ram không thực sự trả lời, bạn có nhớ gì không, Anastasia?”
“Ồ, tôi cũng là một phần của cuộc trò chuyện này à? Tôi tưởng bạn đã quên mất tôi.”
“Xin lỗi vì ưu tiên đồng đội của chúng tôi. Vậy đã xảy ra chuyện gì? Tôi vẫn còn lơ mơ khi con quái vật đó bị thổi bay, nhưng…”
“Sau đó, tôi đã rất sợ hãi trong bóng tối hoàn toàn. Và khi cậu và Ram đều ngất, tôi là người duy nhất có thể thương lượng với Hiền nhân bên kia.”
"Hiền nhân... Ý bạn là cô ấy?"
Nghe điều đó, Subaru chỉ vào người phụ nữ vẫn đang bám vào cánh tay phải của cậu, Shaula, người mà cậu đã cố tình phớt lờ.
“Tôi không thể tưởng tượng cô ta làm bất cứ điều gì đủ nghiêm túc để gọi là thương lượng.”
“Đó là một cách diễn đạt nhẹ nhàng. Nhưng tôi cũng thấy khó hiểu. Dù tôi có đẩy kéo thế nào, cô ấy hầu như không nói một lời. Giờ cô ấy lại mê mẩn cậu.”
“Cô ta không nói? Cái thứ này đây à?”
“Argh! Cậu cứ tiếp tục làm vậy… Chủ nhân, tôi là Shaula, không phải ‘cái thứ này’!”
Shaula nhìn Subaru với ánh mắt giận dữ.
Hàng mi dài, khuôn mặt cân đối, một thân hình tuyệt vời để lại ít chỗ cho trí tưởng tượng—cô sở hữu mọi dấu hiệu của vẻ đẹp, và trong những hoàn cảnh khác, việc cô ấy dựa vào cậu sẽ không gì khác ngoài một chiến thắng.
“Có người nào tấn công mạnh mẽ khi mức độ tình cảm của bạn về họ bằng không thật là kỳ cục, ngay cả khi họ đẹp…”
“! Cậu vừa gọi tôi là đẹp đúng không?!”
“Thật tiện lợi khi có đôi tai chỉ nghe những gì bạn thích.”
Đôi mắt của Shaula sáng lên khi cô áp sát hơn trong khi Subaru cố gắng vô ích để đẩy cô ra. Dù cậu cố gắng thế nào, cậu cũng không thể thoát khỏi sức mạnh khủng khiếp của cô ấy. Cuối cùng, Subaru thở dài và từ bỏ việc lấy lại cánh tay của mình.
“Coi như bỏ đi vậy. Cánh tay của tôi coi như thua, vì vậy chúng ta hãy tập trung vào chủ đề chính. Này cô, dùng lời nói của cô và nói đi.”
"Chắc chắn, tất nhiên! Nếu đó là những gì Chủ nhân muốn."
“Tôi hiểu rồi. Thật hữu ích khi bạn hợp tác. Nếu không phiền, tôi muốn hỏi liệu có an toàn để giả định rằng bạn là Hiền nhân đã định cư
trong Tháp Canh Pleiades
“Bleh.”

"Trả lời anh ấy nghiêm túc đi! Cô vừa nói rằng cô sẽ nói chuyện mà!"
Ngay khi cô ấy có vẻ sẵn sàng trả lời với một nụ cười nhẹ nhàng, Shaula hoàn toàn phớt lờ câu hỏi của Julius. Khi Subaru ép cô, cô phồng má lên đầy khó chịu.

"Sao chứ? Chính ngài đã nói với tôi rằng: 'Nếu có ai hỏi bất cứ điều gì, đừng nói điều gì không cần thiết, đừng nói chuyện với họ, và đừng tiết lộ gì cả. Chỉ cần đâm họ thôi.' Tôi chỉ đang làm theo lời ngài thôi!"

"Chủ nhân của cô thực sự quá quắt."

"Ừ thì, ngài đúng là siêu quá quắt, chủ nhân à. Tôi yêu cầu một lời xin lỗi chân thành và sự tự kiểm điểm nghiêm túc."

Dù nói vậy, Shaula vẫn cọ đầu vào cổ Subaru một cách thân mật như một chú cún con. Subaru phớt lờ và gõ nhẹ vào trán cô.

"Đau quá… hay không, nhưng đó là hành vi lạm dụng! Tôi sẽ kiện ngài ra tòa!"

"Cô học câu đó từ đâu vậy? …Dù sao, nói chuyện với họ đi, không chỉ với tôi. Nếu cô định coi tôi là chủ nhân của mình, thì hãy nghe lời tôi, được chứ?"

"…Thật sao? Tôi có thể?"

"Ừ? Tất nhiên rồi. Nếu có gì, tôi còn thích cô làm vậy. Tôi muốn sớm kết thúc cuộc trò chuyện này."

Khuôn mặt của Shaula đột nhiên trông choáng váng. Sau đó, biểu cảm của cô từ từ chuyển từ sốc sang hiểu, rồi chấp nhận và cuối cùng là vô cùng xúc động—

"Yeeeee! Cuối cùng tôi cũng được phép rồi! Tôi không cần phải cố thuyết phục mọi người rằng mình là một nhân vật nữ bí ẩn sâu sắc nữa! Yee-hoo!"

"Cô chưa bao giờ làm điều đó từ đầu!"

Shaula cười tươi khi cô ấy phấn khích. Cái đuôi tóc đuôi ngựa của cô ấy vung vẩy điên cuồng, đập vào mặt Subaru. Anh ấy chặn nó lại bằng tay trái và tiếp tục hỏi, "Dù sao, cô có phải là Hiền giả được đồn đại không?"

Câu hỏi đó đi thẳng vào trọng tâm lý do họ đến Tháp Canh Pleiades ngay từ đầu.

Mặt Shaula nhăn nhó như thể cô ấy vừa cắn phải thứ gì đó chua chát.

"À thì, thật khó để trả lời."

"Khó? Tại sao?"

"Nếu anh đang tìm Shaula, thì đúng vậy, đó là tôi, người yêu chủ nhân nhất. Nhưng nếu anh đang tìm Hiền giả Shaula, thì tôi không chắc."

Một nụ cười thoáng hiện khi cô cuối cùng cũng bắt đầu thực sự trả lời các câu hỏi. Nhưng có điều gì đó không yên lòng trong câu trả lời đầu tiên của cô.

Đó là sự thiếu quen thuộc rõ ràng với danh xưng Hiền giả. Nói cách khác...

"Nếu tôi có thể hỏi, quý cô Shaula."

Có lẽ nhận ra vấn đề tương tự, Julius giơ tay.

"'Quý cô?' Anh làm tôi ngại đấy. Tôi không quen với những danh hiệu như thế. Chỉ cần gọi tên tôi thôi. Quý cô Shaula nghe… e hèm."

"Rất tốt, tùy ý cô, cô Shaula— Cho đến nay, thành tựu của Hiền giả Shaula đã được truyền lại qua nhiều thế hệ bởi vô số người. Có đúng là những truyền thuyết này nói về cô không?"

"Chà, thật khó nói. Tôi đã không rời khỏi tháp này từ rất lâu. Có lẽ những câu chuyện đã lan truyền theo cách nào đó? Phải vậy rồi nếu họ gọi tôi, một người như tôi, là hiền giả."

Shaula nghiêng đầu khi cô đặt một ngón tay lên miệng.

"À, trừ khi chủ nhân đã đặt tên ai đó là Shaula nữa. Nếu Shaula khác đó đã làm điều gì đó thật tuyệt vời, thì có lẽ cũng không lạ lắm... Chủ nhân có làm vậy không?"

"Đừng hỏi tôi chứ. Đó là cáo buộc vô căn cứ, dù cô có nhìn nhận nó thế nào đi nữa."

"Không có vẻ gì chủ nhân có thể nghĩ ra ai cả, vậy nên tôi nghĩ chỉ có mình tôi mang tên Shaula. Đó là tên mà chủ nhân đã đặt cho tôi, tên của tôi và chỉ của tôi… Ai cần thêm một Shaula khác chứ."

"Hiểu rồi. Vậy là một kẻ gây rối đã tung tin đồn sai lệch."

"Đừng nhìn tôi khi nói điều đó! Đây là cáo buộc vô căn cứ! Tôi vô tội cho đến khi bị chứng minh có tội!"

Bỏ qua màn kịch đang diễn ra, Shaula dường như không nói dối. Trong trường hợp xấu nhất, điều đó có nghĩa là những câu chuyện đã được truyền lại qua các năm có thể đã sai lầm.

Trong khi nghe cuộc trò chuyện qua lại của họ, Anastasia bắt đầu lục tìm trong chiếc túi lớn của mình và lấy ra một đồng xu.

"Cô đột nhiên kiểm tra sổ sách của mình sao? Hay không, từ những gì tôi thấy…"

"Chà, đó là sở thích của tôi, và nghe tiếng xu leng keng rất tuyệt để giúp tôi suy nghĩ… Nhưng đây là chuyện khác. Nhìn kỹ đồng xu Vương quốc này, anh có thể thấy gì."

Anastasia ném những đồng xu trong tay cho Subaru. Bị bất ngờ, anh ấy kịp bắt lấy và nhìn thấy bốn đồng xu: đồng xu đồng, bạc, vàng, và vàng thiêng.

"Tôi chắc cô không định hối lộ Shaula, nhưng…"

"Nếu điều đó có tác dụng, tôi sẽ không phản đối, nhưng không. Chỉ cần nhìn vào chúng. Trên những đồng xu này có hình ảnh, đúng không? Không có sự tách rời nào giữa tiền và lịch sử. Mỗi quốc gia xứng đáng với danh xưng của mình đều có di sản khắc trên tiền của nó."

Lấy lời của cô ấy làm động lực, Subaru kiểm tra hình ảnh trên các đồng xu. Trước giờ chưa có lý do gì để nhìn kỹ chúng, nhưng bây giờ khi xem xét, có những hình ảnh khác nhau trên cả bốn đồng xu.

"Đồng vàng thiêng có con Rồng Thánh, đồng vàng có Đầu Thánh kiếm đầu tiên, đồng bạc là Hiền giả, và đồng đồng là Lâu đài Lugunica. Anh không biết sao?"

"Eh? Bây giờ Emilia lại đang đưa ra những lời giải thích cơ bản của NPC…!"

"Nhưng đây là kiến thức thông thường mà. Anh không chú ý gì khi đi mua sắm à?"

Subaru huýt sáo, cố gắng lảng tránh sự theo dõi đau đớn của Emilia. Đúng như lời cô nói—những dấu ấn trên các đồng xu chính xác như cô đã mô tả. Trên đồng xu vàng thiêng có một con rồng, trên đồng xu vàng là một người đàn ông với đôi mắt sắc bén, và trên đồng xu đồng là hình lâu đài. Còn trên đồng xu bạc—

"Một chàng trai trẻ, có vẻ đẹp trai. Tôi nghĩ có chút giống Shaula, nhưng cũng không hẳn."

"Tuy nhiên, theo thế giới ngoài kia, Shaula chính là người trên đồng xu đó."

Hình ảnh trên đồng xu là một chàng trai đẹp trai với mái tóc dài và khuôn mặt nam tính. Tự nhiên mà nói, không thể nhầm lẫn với một người phụ nữ xinh đẹp, nửa thân trần.

"Heh, hay đấy. Nhìn kìa, trông giống chủ nhân ghê."

Nhìn lướt qua đồng xu bạc từ bên cạnh, Shaula buông lời xúc phạm khủng khiếp mà không chút ác ý.

"Phần nào giống chứ?! À khoan, nếu Hiền giả trên đó được cho là chủ nhân của cô, thì điều đó có khớp với ký ức của cô về chủ nhân không?"

"Cái gì vậy? Anh chính là chủ nhân duy nhất của tôi."

"Vậy thì tôi phải hỏi lại: Phần nào giống?!"


Cô ấy có vẻ không vui với phản ứng khó chịu của cậu ta.

“Ehhh? Theo như tôi thấy, có nhiều điểm giống nhau mà. Nó có tóc, hai mắt và tai, một cái miệng và một cái mũi.”

“Chỉ có thế thôi à?! Nếu chúng ta nói ở mức độ đó, thì một cái đầu của Mr. Potato cũng giống y chang!”

“Ngay cả tôi cũng không thể nói người trên đồng xu đó giống Subaru…”

Đó là một sự phân biệt ở mức độ mẫu giáo. Subaru và Emilia đều cảm thấy không thể tin được. Đó là kiểu so sánh khiến mọi người ngoại trừ Shaula nhăn mặt.

“Bleh. Ý tôi là, nhìn xem, tôi không giỏi phân biệt khuôn mặt. Tôi có thể nhận ra sự khác biệt giữa nam và nữ, nhưng mọi thứ khác về cơ bản đều giống nhau, đúng không?... Ừm, tôi nghĩ tôi có thể phân biệt người khác nhau bằng kích thước.”

“Cô thật sự có gan nói điều đó ngay sau khi nhìn Betty.”

“Sự nhỏ bé và dễ thương của em là điều làm em trở nên đặc biệt, nên không sao đâu. Quan trọng hơn, nếu mắt của cô không đáng tin, thì làm sao cô dám nói tôi là chủ nhân của cô! Rõ ràng là cô nhầm người rồi!”

Tận dụng lý do của Shaula, Subaru nhanh chóng nắm lấy cơ hội để thanh minh cho mình. Tuy nhiên, điều này không dẫn đến kết quả mà cậu mong đợi.

“Ah, không sao đâu. Điều đó không liên quan đến việc anh trông như thế nào.”

“Thật sao? Vậy làm sao cô có thể nhận ra? Là dựa vào linh khí à?”

“Mùi. Không ai ngoài Chủ nhân lại có thể tỏa ra mùi khét lẹt, đen tối, kinh khủng đến vậy mà vẫn hoàn toàn bình thường.”

“Chưa bao giờ tôi bị xúc phạm như thế! Tôi thật sự nặng mùi đến thế sao?!”

Khi nghe đến từ "mùi", cậu đã chuẩn bị tinh thần, nhưng sự kiên định đó đã tan biến khi Shaula tấn công cậu bằng một lựa chọn từ ngữ không thể tưởng tượng được.

“Tại sao anh lại giận? Ah, có phải vì tôi gọi nó là kinh khủng không? Đừng lo! Mùi của anh thật sự rất khủng khiếp, nhưng nó không phải là kiểu làm người ta buồn nôn. Nó giống như một sự kết hợp kỳ lạ khiến người ta muốn ngửi lại lần nữa!”

“Một cô gái không nên nói những điều như thế! Và nếu điều đó nhằm khiến tôi cảm thấy tốt hơn, thì cô làm không tốt chút nào!”

Subaru che mặt để giấu đi sự xấu hổ của mình và ngã xuống, khóc nức nở ngay tại chỗ.

“Cái quái gì đây...? Tôi tưởng mình đã quen với việc nghe điều này rồi, nhưng lần này thì quá mức. Tôi đã làm gì để đáng phải chịu điều này...?”

“Tôi-tôi hiểu mà, Subaru. Tôi hiểu. Sao chúng ta không cho anh tắm rửa thật sạch sau đó nhỉ?”

“Cô không hiểu gì cả!”

Trong khi Subaru khóc lóc, Emilia cố gắng trấn an cậu, chỉ để Ram chen vào, khó chịu với tình huống này.

“Dù sao thì, nếu sự cho phép của Barusu là đủ để thuyết phục cô, thì hãy trả lời câu hỏi của chúng tôi. Cô là Shaula nhưng không phải là Hiền Nhân. Trong trường hợp đó, cô có biết một Kiếm Thánh hoặc Thánh Long không?”

“Kiếm Thánh? Thánh Long?”

“Họ có tên là Reid và Volcanica.”

“Ugh.”

Nghe điều đó, khuôn mặt của Shaula nhăn nhó như thể cô vừa ăn phải thứ gì đó kinh tởm.

“Cô biết họ à?”

“Tất nhiên là biết. Tôi đã biết Reid cầm gậy và Volcanica châm biếm từ rất lâu rồi. Tuy nhiên, tôi đã không gặp họ từ khi chúng tôi chia tay. Họ vẫn ổn chứ?”

“Reid đã chết lâu rồi.”

“Thật sao?! Anh ấy chết rồi à?! Anh ta luôn có vẻ như không thể chết dù có bị giết đi chăng nữa! Anh ta chết như thế nào?! Ăn thứ gì đó kỳ lạ mà anh ta nhặt được trên mặt đất à?!”

“Già yếu. Không ai có thể đấu lại được thời gian.”

“Già yếu… Ohhh, đúng rồi. Phải. Reid về mặt kỹ thuật là con người, phải không?”

Shaula cúi đầu buồn bã khi nghe tin một người bạn cũ đã chết. Ngay cả đuôi tóc đuôi ngựa của cô cũng dường như mất đi năng lượng, và cô trông cô đơn khi đôi vai của mình chùng xuống.

“Vậy còn Volcanica thì sao?”

“Volcanica là một con rồng, nên ừ.”

“Tôi hiểu. Sẽ tốt hơn nếu Volcanica chết thay cho Reid.”

“Cô đúng là hỗn láo, chết tiệt.”

Nhưng bầu không khí u buồn ấy chỉ tồn tại trong chốc lát, và cô nhanh chóng thay đổi, xé tan người bạn cũ kia mà không chút do dự.

Và trong khi Shaula có vẻ gần như thoải mái sau đó, Ram lại có vẻ mặt suy tư khi cô nhắm một mắt lại.

“Để tôi hỏi lại. Hiền Nhân đáng lẽ phải tồn tại—chủ nhân của cô—rốt cuộc là ai?”

“—? Đó là một câu hỏi kỳ lạ. Các người là những người đang đi cùng anh ta, mà lại không biết sao?”

“Thật không may, chủ nhân của cô đã đập đầu vào bồn cầu và quên mất một vài điều.”

“Cô có cần phải nhắc đến từ ‘bồn cầu’ lúc nãy không?”

“Lại nữa, Chủ nhân à…?”

“Lại nữa?!”

Bị chào đón bởi ánh nhìn đầy cảm thông của Shaula, Subaru cảm thấy một nỗi nhục nhã không đáng có. Nhưng dường như chấp nhận câu trả lời của Ram, Shaula bật dậy.

“Vậy hãy để tôi công bố một cách trọng thể. Tên của chủ nhân…tên của vị hiền nhân vĩ đại và lừng danh! Chủ nhân, người duy nhất trong thế giới này xứng đáng được gọi là Hiền Nhân!”

“Nói luôn đi!”

“Khi nào tôi mới có cơ hội như thế này nữa? Nhưng điều đó thật sự giống với anh.”

Shaula ra dáng chuẩn bị một cách khoa trương để công bố và lè lưỡi một cách nghịch ngợm khi Subaru cố giục cô. Sau đó, cô đặt ngón tay lên má, hành động như một cô bé khi tiếp tục.

Và cái tên đó là—

“—Flugel.”

“…Hả?”

“Tên của Chủ nhân là Flugel. Hiền Nhân vĩ đại Flugel là chủ nhân của tôi.”

Ngực nở căng đầy kiêu ngạo, Shaula nói ra cái tên với tình cảm chân thành. Có sự tôn kính và biết ơn trong cách cô nói, khiến người ta không thể nghi ngờ rằng cô đang nói dối. Và bởi vì họ chắc chắn cô không nói dối, phản ứng của họ rất khác nhau.

Bởi vì cái tên đó không thể không quen thuộc.

“…Đó là người đã trồng cái cây đó.”

Đó là tên của một nhân vật vĩ đại mà số phận của họ đã từng giao nhau khá lâu trước đây.

“Whoa! Đáng sợ quá! Cao quá! Không có lan can thật đáng sợ!”

“Wah, dừng lại đi Subaru! Rất nguy hiểm khi đứng gần mép như vậy!”

Beatrice hốt hoảng kéo Subaru lại khi cậu nhìn qua mép cầu thang xoắn ốc.

Joseph và chiếc xe ngựa đang đợi dưới tầng trông như những chấm nhỏ. Cầu thang xoắn ốc xoay theo chiều kim đồng hồ dọc theo bên trong tòa tháp, và dù họ chỉ mới đi được khoảng nửa đường, nhưng ở độ cao này đã rất lạnh.

“Từ tầng dưới lên đến tầng tiếp theo là vài chục thước, nhưng vì cầu thang xoắn, quãng đường đi là vài dặm…nói về sự bất tiện. Người xây nơi này đang nghĩ gì vậy?”

“Dựa trên cuộc trò chuyện gần đây, chẳng phải đó là Flugel sao? Chuyện này xảy ra cách đây bốn trăm năm. Có thể họ nghĩ khác lúc đó?”

“Có giới hạn cho việc có thể giải thích bằng sự khác biệt thế hệ. Hơn nữa…”

Trong khi Subaru và Beatrice nắm tay nhau và đi tiếp, Emilia theo sau họ. Subaru liếc qua cô, về phía cuối đoàn di chuyển—

“Đừng lắc lư quá nhiều.”

“Hả? Nhóc đang được quá giang trên lưng của chị, nên hãy biết ơn đi.”
“Leo mấy trăm bậc thang này lên xuống là quá mệt.”
“Nhưng mà nhóc cứ quẫy đạp như vậy trên lưng chị thì nhột lắm đấy—Này! Đừng kéo tóc chị!”
Shaula cau mày với Meili, người đang cưỡi trên lưng cô. Nhưng không hề có sự ác ý trong cuộc đối đáp của họ. Thật kỳ lạ, hai người họ dường như lại khá hợp nhau.
Lúc này, Subaru và cả nhóm đang leo cầu thang xoắn ốc, đi từ tầng thấp nhất lên tầng tiếp theo.
Julius và Anastasia đi trước đoàn, theo sau là Ram, Subaru, Beatrice và Emilia, với cặp Meili-Shaula đi cuối cùng.
Lý do có cặp đôi này là vì Meili đã phàn nàn rằng cô bé mệt mỏi và không muốn leo cầu thang, nên Shaula đã tình nguyện cõng cô bé.
“Cô ấy không có vẻ là người được trẻ con yêu quý đâu, nhưng...”
“Nếu cậu mệt, Subaru, cứ nói đi. Nếu cần, tôi cũng có thể cõng cậu.”
“Không bao giờ có chuyện đó đâu, vì tôi là đàn ông.”
Cậu ấy rất biết ơn vì suy nghĩ đó, nhưng là một người trẻ tuổi đầy tự hào, Subaru phải lịch sự từ chối. Thậm chí nghĩ đến điều đó thôi cũng đã là quá đủ rồi. Cậu thà nhờ Julius giúp đỡ còn hơn là làm vậy.
Dù sao thì...
“Hả? Có chuyện gì thế, Chủ nhân? Nhìn tôi với ánh mắt mãnh liệt như vậy… Ngài cuối cùng cũng nhận ra sự quyến rũ của tôi sau bốn trăm năm sao?!”
“Cô thật sự kiên nhẫn đấy! Và xin lỗi vì làm phiền khi Meili đang chơi với tóc đuôi ngựa của cô...”
“Là đuôi bọ cạp, không phải đuôi ngựa.”
“Hả?”
“Đuôi bọ cạp.”
“À, đúng, được rồi, sao cũng được. Dù sao thì...”
“Đuôi bọ cạp...”
“Được rồi, tôi hiểu rồi! Sao lại có thể bị ám ảnh về một thứ kỳ lạ như vậy chứ! Đuôi bọ cạp, đuôi bọ cạp! Đuôi... Đuôi bọ... Trời ơi, thật khó mà rút gọn nó lại!” Subaru miễn cưỡng thừa nhận điều đó trước khi nhanh chóng chuyển sang vấn đề khác. Chủ đề thực sự là cái tên mà Emilia vừa nhắc đến. “Nói lại một chút, nhưng cô chắc chắn rằng chủ nhân của cô là Flugel chứ?”
“Ừ đúng rồi. Đó là tên của ngài, Chủ nhân, nên ngừng làm ra vẻ kỳ lạ đi được không? Ồ! Hay ngài đang cố ý tán tỉnh tôi bằng cách bắt tôi nói lại tên của ngài liên tục?”
Cô ấy nhìn Subaru với ánh mắt lấp lánh đầy hy vọng. “Ngài không cần phải làm vậy đâu. Trái tim tôi luôn thuộc về ngài, Chủ nhân. Tôi yêu ngài!”
“Không, cảm ơn.”
“Ngài vừa ném bỏ nó sao?!”
Không chần chừ một giây, Subaru tiếp nhận tình cảm của Shaula vừa bày tỏ rồi làm như mình không thương tiếc mà ném chúng ra khỏi cầu thang, sau đó cậu ho khan để chuyển đề tài. Nếu cậu để Shaula điều khiển cuộc trò chuyện, thì nó sẽ không bao giờ kết thúc.
“Vậy, Flugel này là người đã trồng Cây Đại Flugel, đúng không?”
“Đó là gì? Một cái cây to lớn ở đâu đó?”
Trong khi Shaula còn đang buồn bã vì tình cảm của cô bị từ chối dễ dàng, Meili nghiêng đầu hỏi một cách vô tư.
Subaru gật đầu. “Ừ, ở đồng bằng Liphas. Có một cái cây cao đến tận mây trời, và nó được gọi là Cây Đại Flugel. Khi nhìn thấy nó, trái tim thiếu niên của tôi đã đập loạn nhịp.”
“Thật sao? Nếu nó kỳ diệu đến thế, tôi cũng muốn nhìn thấy nó một ngày nào đó.”
“Xin lỗi, tôi đã chặt nó rồi.”
“Thật là khủng khiếp!”
Subaru chỉ có thể cười gượng gạo khi cậu tức thời phá tan ước mơ thoáng qua của Meili.
—Cây Đại Flugel.
Hơn một năm trước, cây khổng lồ đó đã trở thành át chủ bài của Subaru trong trận chiến với con Cá Voi Trắng. Sau khi chèn con quái thú khổng lồ dưới thân cây đổ, Kiếm Ma đã dồn con quái thú mà cậu đã tìm kiếm suốt mười bốn năm và kết liễu nó bằng thanh kiếm của mình.
“Thật khó tin khi tôi lại gặp được Flugel, người đã trồng cái cây đó, ở một nơi như thế này... Nhưng giờ khi nhắc đến, tôi cũng từng nghe ai đó gọi ông ấy là hiền nhân.”
“Nhưng ông ấy là một hiền nhân có những thành tích hầu như không được biết đến... Thật kỳ lạ khi ông ấy vẫn được coi là hiền nhân dù vậy,” Beatrice trầm ngâm.
“Nếu chỉ xét theo những thành tích hiếm hoi của ông ta, đúng là không có gì đủ để biện minh cho danh hiệu cao quý của một Hiền Nhân. Có lẽ ông ta chỉ giỏi thổi phồng thành tựu của mình... như Barusu.”
“Khi nào tôi đã từng thổi phồng những gì mình làm chứ?!”
Nhận xét thô lỗ đó chạm đến dây thần kinh của Subaru, nhưng Ram không mảy may bận tâm đến phản ứng của cậu.
Trong khi đó, Anastasia ở phía trước đang gật đầu tự suy nghĩ. Được Julius dắt tay, cô quay lại nhìn họ và góp lời.
“Nghe có vẻ như thành tích của Shaula và Flugel đã bị nhầm lẫn bởi các thế hệ sau... Hoặc có lẽ, tất cả thành tích đều được gán cho cô ấy, phải không?”
“Ý cô là Flugel đã làm như thể Shaula đã làm những điều ông ấy làm?”
Đôi mắt của Emilia mở to vì sốc trước giả thuyết chấn động.
Anastasia gật đầu và quay lại nhìn Shaula một lần nữa.
“Ít nhất đó là những gì tôi nghĩ. Nhưng cô có nghĩ rằng chủ nhân của mình là người sẽ làm vậy không?”
“Ừm, thành thật mà nói, tôi cũng không hiểu lắm những gì Chủ nhân nghĩ hầu hết thời gian. Nhưng ông ấy không thực sự thích nổi bật lắm. Vậy nên việc ông ấy gán những lời đồn khó chịu cho tôi để tránh phải đối mặt với chúng nghe có vẻ giống một việc ông ấy sẽ làm.”
Đó không phải là câu trả lời tự tin nhất, nhưng nhìn chung, Shaula dường như đồng ý với lý thuyết của Anastasia. Cùng lúc đó, Subaru cảm thấy có gì đó lấn cấn.
“Nếu ông ấy quyết tâm ẩn danh như vậy, thì tại sao tên ông ấy lại được truyền lại qua các thế hệ như một hiền nhân vĩ đại?”
“À, theo một cuốn sách tôi đã đọc... lý do tên Flugel trở nên nổi tiếng là vì dòng chữ ‘Flugel đã ở đây’ được tìm thấy khắc trên đỉnh của Cây Đại Flugel.”
“Cái gì?! Ông ấy là học sinh đi cắm trại à?!” Subaru không tin vào tai mình. Làm sao mà hành động đó lại có thể coi là giữ kín tiếng chứ? “Để mà công bằng, tôi cũng từng nghĩ đến việc đó, nhưng Rem đã ngăn tôi lại... Còn Flugel thì thực sự làm điều đó, hẳn ông ấy phải là một tên ngốc khủng khiếp.”
“Cái tên của ông ấy đã tự phát triển thành một huyền thoại, và nhờ đó mà Hiền Nhân Flugel trở nên nổi tiếng qua các thời đại như một nhân vật vĩ đại nhưng bí ẩn. Và giờ, sau bao năm, khi nghe từ miệng của một Hiền Nhân khác rằng người đàn ông đó thực sự sống đúng với huyền thoại... Điều đó thực sự khiến chúng ta suy nghĩ. Thật là ly kỳ khi được đứng ở vị trí để lấp đầy một khoảng trống trong lịch sử.”
“Đừng có biến thành mọt sách lịch sử, anh bạn...”
Julius có vẻ hào hứng khi được học thêm chút ít lịch sử bị lãng quên từ bốn trăm năm trước.
Anh ấy có những quan điểm mạnh mẽ về ma thuật, hoặc ít nhất là có xu hướng giải thích dài dòng. Có lẽ anh ấy có một khía cạnh mọt sách ẩn giấu?
“Họ nói rằng những nhà triết học thường có nhiều tình yêu, nên có lẽ chàng trai mọt sách này cũng vậy...”
“Xin lỗi vì cắt ngang suy nghĩ của cậu, nhưng hãy cẩn thận dưới chân. Chúng ta sắp đến đỉnh rồi.”
“Hả?”
Ngẩng lên, Subaru thấy phần cuối của cầu thang xoắn ốc ngay trước mặt.

Julius và Anastasia đã đến được chiếu nghỉ vài bước phía trước, ngay sau đó là Ram và những người khác. Họ được chào đón bởi một không gian mở khác biệt rõ ràng so với tầng dưới cùng. 

Và điều đầu tiên đập vào mắt Subaru là—

“Wow, đó là một cánh cửa khổng lồ…”

Cánh cửa cao hơn mười mét và rộng hơn mười mét. Nó được làm bằng một loại vật liệu kỳ lạ trông giống như đá. Có phải nó được làm từ cùng một loại chất liệu với bức tường không?

“Đây là lối vào chính thức của tòa tháp. Nó cực kỳ lớn một cách vô nghĩa, nhưng thực sự đã mở ra và đóng lại khi chúng tôi bước vào.”

“Tôi hiểu rồi. Vậy là các bạn đã vào trong rồi sao? …Khoan đã, gì cơ?”

Nghe nói họ đã sử dụng lối vào của tòa tháp, Subaru liền quay đầu lại. Trong không gian rộng lớn xung quanh họ, không có gì khác ngoài cầu thang xoắn ốc họ vừa leo lên, kết nối với tầng họ vừa đi qua.

“Vậy làm sao Joseph và chiếc xe ngựa có thể xuống dưới đó? Không đời nào chiếc xe ngựa có thể đi qua những bậc thang hẹp như vậy…”

“À, Shaula đã mang cả xe ngựa và con rồng đất. Cô ấy nhấc chúng lên qua đầu mình.”

“…Xin lỗi?”

Nghĩ rằng mình nghe nhầm, Subaru nhìn sang Emilia, người đang mỉm cười và diễn tả lại điều cô vừa nói mà không chút bối rối. Và không ai trong nhóm đính chính lại lời cô.

Nhìn thấy phản ứng của Subaru, Shaula phồng ngực lên, mũi hơi phập phồng.

“Như cô ấy nói, tôi đã mang chúng. Chẳng khó khăn gì cả.”

“Cảm giác sốc đang lấn át cả sự biết ơn. Nghe như chuyện mà Reinhard cũng không làm được.”

Trong đầu Subaru, Reinhard không thể bàn cãi là người có khả năng làm những việc điên rồ nhất, nhưng thậm chí anh ấy cũng không thể nhấc cả chiếc xe ngựa lên qua đầu. Anh ấy có thể chẻ đôi thế giới bằng sức mạnh của thanh kiếm, hoặc bước đi trên mặt nước, hoặc thậm chí sống lại một lần, nhưng kiểu sức mạnh thô bạo đó thì—

“Thực sự, liệu anh ấy có thể làm không? Tôi không chắc nữa. Anh ấy có phải là con người không?”

Những suy nghĩ lộn xộn về người bạn của mình qua đi, cuối cùng Subaru cũng hiểu được cách chiếc xe ngựa đã xuống đến dưới cùng. Trong trường hợp đó, cánh cửa khổng lồ trước mặt cậu liệu cũng được mở bằng sức mạnh khủng khiếp của Shaula?

“Tất cả những gì tôi có thể nói là chúng không hề nhúc nhích khi tôi đẩy vào chúng. Đó là lý do tại sao chúng tôi không thể làm gì nhiều để tìm Lady Anastasia hay phần còn lại của các bạn khi chúng tôi bị tách ra sau khi vào trong đây.”

“Hiểu rồi. Vậy chúng nặng như chúng trông thấy. Phải thừa nhận rằng, cảm giác như tàn tích cổ đại thực sự khiến tôi hứng thú, nhưng…”

Subaru không ghét những loại tòa nhà như thế này, thứ cảm giác như bước ra từ một cuốn tiểu thuyết giả tưởng. Thật không may, cậu không thực sự ở trong tình huống mà có thể dừng lại và thong thả thưởng thức từng chi tiết nhỏ.

Nhìn vào cánh cửa, cậu cảm thấy có chút cảm giác cát mịn trên lưỡi. Có lẽ vì tầng này kết nối với bên ngoài. Quan sát kỹ hơn, cậu có thể thấy cát vàng rải rác khắp sàn nhà.

Anastasia nói, “Cơn bão cát rất mạnh, nhưng hãy cẩn thận với cát lọt vào bên trong. Hít vào quá nhiều mà không để ý thì cơ thể bạn sẽ không vui vẻ gì đâu.”

“Các đụn cát ở đây chứa đầy khí độc. Sẽ rất thiếu khôn ngoan nếu đánh giá thấp nó chỉ vì nồng độ thấp,” Julius cũng cảnh báo.

“Ừ, đồng ý. Nhưng mà…”

Subaru gật đầu trước những lời cảnh báo của họ khi cậu nhìn lên trần nhà.

Họ đã đến tầng này sau một chặng leo dài qua cầu thang xoắn, nhưng các bức tường cao chót vót của Tháp Canh Pleiades vẫn tiếp tục kéo dài lên cao. Ít nhất, tầng tiếp theo cũng được kết nối bằng một cầu thang xoắn.

“Nhìn thấy cầu thang một lần nữa thực sự làm mất tinh thần… Nhưng nó cũng khiến mọi thứ trở nên thực hơn.”

“Thực hơn?” Emilia hỏi khi đứng bên cạnh cậu.

“Ừ, đây chắc chắn là Tháp Canh Pleiades mà chúng ta đã tìm kiếm.”

Những người còn lại trong nhóm đều gật đầu trước câu nói khẽ của cậu.

Không phải là họ đã đạt được mục tiêu của mình. Họ vẫn chưa tìm ra cách cứu tất cả mọi người đang chờ họ trở về. Nhưng dù sao, họ cũng đã vượt qua thử thách đầu tiên.

Họ đã đến được Tháp Canh Pleiades ở rìa Đụn Cát Auguria, một vùng đất không thể xuyên thủng.

“Tsk, tsk, tsk, tôi phải đính chính lại ở đây, Chủ nhân.”

Trong khi Subaru đang chìm trong khoảnh khắc đó, Shaula vẫy ngón tay phản đối. Khi nhìn lại cô ấy, Subaru thấy cô cười tự mãn đầy quỷ quyệt.

“Mức độ hiểu biết đó chỉ đạt được chín mươi chín điểm.”

“Chẳng phải đó là điểm số hoàn hảo sao?!”

“Nhưng cốt lõi vẫn còn thiếu! Và điểm số chỉ lên cao thế nhờ vào rất nhiều điểm cộng thêm vì tôi yêu ngài rất, rất, rất nhiều!”

Đưa tay lên trán, Shaula dường như đang ngẫm nghĩ về sự rộng lượng trong cách chấm điểm của mình. Sau đó, vẫn cõng Meili trên lưng, cô chạy ra phía trước cả nhóm và xoay người một cách uyển chuyển, dang rộng hai tay với cánh cửa khổng lồ sau lưng.

“Tháp Canh Pleiades chỉ là một cái tên tạm thời cho một vai trò tạm thời. Giờ Chủ nhân đã quay trở lại, nó có thể thực hiện mục đích ban đầu của mình.”

“Mục đích ban đầu…?”

“Đúng vậy. Đây là một thư viện vĩ đại, nơi mọi thứ ngài muốn biết và mọi điều ngài muốn khám phá đều có thể được tìm thấy.”

Khuôn mặt Subaru co giật khi nghe thấy điều đó.

Vì đó chính là thứ mà họ—Subaru—cần nhất.

Một phương pháp toàn tri để mang lại sự cứu rỗi cho những người vô minh; đó là điều họ đã đến đây để tìm kiếm.

Và tên của sự giải thoát đó là—

“—Thư viện Vĩ đại Pleiades rất, rất, rất vui mừng chào đón ngài trở lại, Chủ nhân!”

Họ đã đến đích. Cánh cửa dẫn vào căn phòng bị bao phủ bởi một lớp dây leo xanh dày đặc.

“Đây là…”

Subaru không thốt nên lời.

Trước mắt cậu là loài thực vật đúng nghĩa đầu tiên mà cậu nhìn thấy kể từ khi đặt chân vào sa mạc. Khí độc tràn ngập trong những cơn bão cát là kẻ thù của sự sống, và ngoại trừ cát ra, họ thực sự không nhìn thấy bất cứ điều gì có thể gọi là tự nhiên.

“Và ngoại lệ duy nhất là những con quái thú ác độc đó biến thành hoa…”

Những con gấu oiran vốn sống trong rừng. Một bầy của chúng đã tạo ra một cánh đồng hoa kỳ quặc giữa sa mạc, và đó thực sự là thứ tự nhiên duy nhất họ thấy trong nhiều ngày. Tất nhiên, cảnh tượng đó kỳ lạ đến nỗi lớp ngụy trang cũng chẳng có tác dụng gì.


Khi Subaru dừng lại vì đang chìm trong suy nghĩ, ai đó đã vượt qua cậu và chạm vào cánh cửa phủ đầy dây leo. Không có chút dấu hiệu nào của sự do dự. Cánh cửa mở ra như thể tự trượt đi.

“Cậu không vào sao, Barusu?”

“…Tôi đang tới.”

Subaru gạt bỏ sự bối rối và bước lên, theo sau dáng người mảnh mai của Ram khi cô lướt vào trong. Như có thể đoán từ bên ngoài, dây leo bám vào cánh cửa cũng đã lan tràn sang phía bên kia. Trông như nội thất ban đầu toàn là đá, nhưng sàn nhà, tường và trần đã hoàn toàn bị chiếm giữ bởi màu xanh lá. Gần như giống như một tàn tích ẩn giấu đã bị thiên nhiên bỏ quên trong hàng thế kỷ.

“Cảm giác như đang ở trong rừng rậm thật điên rồ. Shaula gọi đây là phòng xanh, nhưng đúng là…” Subaru cảm thấy như đó là một cái tên khá hợp lý. Khi ý nghĩ đó lướt qua tâm trí, cậu quay lại và nhận thấy rằng lối vào đã bị bịt kín bởi những dây leo. Ngạc nhiên, cậu thốt lên, “Ôi, Ram! Chúng ta bị cắt đứt rồi!”

“Cậu sợ hãi quá dễ dàng. Có một giới hạn về số người có thể vào phòng này. Ý định của chủ nhân căn phòng, có vẻ vậy.”

“Ý cô là…?”

“—Một tinh linh.”

Với câu trả lời ngắn gọn đó, Ram nhanh chóng di chuyển sâu hơn vào trong phòng. Subaru nghiên cứu cánh cửa đóng lại một lát rồi gãi đầu trước khi vội vàng chạy theo Ram.

Những dây leo dày đặc trải khắp căn phòng. Họ phải bước qua và cúi người né tránh thảm thực vật dày đặc để cẩn thận đi sâu vào khu vực ngập tràn sắc xanh của cây cỏ. Và sau khi đi đến tận cùng…

“Rem… và Patlash…”

Ở sâu trong căn phòng xanh, Subaru thấy một không gian hoàn toàn khác biệt với đám dây leo lộn xộn bao phủ phần còn lại của căn phòng. Có một chiếc giường làm từ một lớp cỏ xanh mềm mại, với những bông hoa nhỏ nở rộ ở khắp nơi.

Và trên chiếc giường xanh đó, được trang trí bởi những bông hoa, là Rem.

“ ”

Không có chút sắc màu nào trên đôi má nhợt nhạt của cô, và khuôn mặt khi ngủ của cô vẫn như trước. Với mỗi nhịp thở, ngực cô khẽ nhô lên và hạ xuống, nhưng ngoài điều đó và hơi ấm của làn da, không có dấu hiệu nào cho thấy cô còn sống.

Dù vẫn đang trong tình trạng ngủ say không tỉnh, nhưng việc nhìn thấy Rem an toàn khiến Subaru gần như khuỵu xuống vì nhẹ nhõm.

“Cô ấy thực sự an toàn…”

“Như tôi đã nói rồi. Hay cậu nghĩ tôi sẽ nói dối khi nhắc đến cô ấy?”

“Tôi không nói thế, nhưng tôi không thể thực sự yên tâm cho đến khi tôi tận mắt thấy cô ấy, vậy tôi phải hành xử thế nào? Tôi cũng mừng khi thấy cậu vẫn ổn, Patlash.”

Subaru nhăn mặt trước lời nhận xét của Ram và sau đó bước tới chỗ con rồng đất của cậu, đang nằm cạnh chiếc giường cỏ nơi Rem đang ngủ. Dưới cơ thể lớn của nó có một đệm cỏ xanh, và nó ngoan ngoãn quan sát Subaru, giống như nó vẫn thường làm trong chuồng ngựa.

“Cậu thực sự đã quá liều lĩnh khi bảo vệ tôi ở dưới đó. Cậu thực sự…” Subaru vuốt ve cổ của Patlash khi nó chạm mũi vào má cậu. Subaru cảm thấy nhẹ nhõm một chút khi thấy biểu hiện thân mật này, nhưng cậu vẫn cố giữ vững trái tim mình. “Tôi biết cậu không phải là một nữ anh hùng cần cứu, nhưng đừng làm tôi lo lắng nhiều như vậy. Tôi thực sự rất sợ hãi lần này… Ôi, đau quá, đau quá, đau quá!”

“—!”

Trước khi cậu kịp nói xong lời trách mắng vì hành động dũng cảm nhưng liều lĩnh của Patlash dưới lòng đất, một cái vảy sắc nhọn đã cắn vào cổ cậu.

“Cái gì thế này…?”

“Otto không ở đây, nên để tôi giải thích. Có lẽ cô ấy đang nói ‘Tôi không muốn nghe điều đó từ cậu.’ Tôi cũng không thể nói tốt hơn được nữa.”

Ram khoanh tay và tự mình thêm vào ý kiến cá nhân. Nhưng dựa trên ánh mắt của Patlash, bản dịch của cô có lẽ khá chính xác.

“Hả? Cậu đã phá vỡ mọi quy tắc rồi, nhưng tôi mới là người cần cẩn thận hơn?”

“Đó là câu hỏi về xác suất. Dù nhìn thế nào đi nữa, con rồng đất kia cũng có khả năng sống sót cao hơn cậu nhiều. Cậu như một ngọn nến đang chập chờn trong bão tuyết.”

“Một ngọn nến sáng nhất trước khi tắt lụi, cậu có biết không? Và ai đã hỏi cậu cơ chứ?”

Dưới ánh mắt sắc bén của Ram và con rồng trung thành, Subaru thở dài ngao ngán. Sau đó, cậu bắt đầu kiểm tra cơ thể của Patlash thì nhận thấy một ánh sáng ấm áp, mờ nhạt quanh những vết thương nơi vảy của nó bị gỡ ra.

“Sức mạnh của tinh linh này dường như có khả năng tăng tốc quá trình chữa lành vết thương.”

“Phải, cậu nói rằng chủ nhân của căn phòng này là một tinh linh… Vậy tinh linh đó đâu rồi?”

“Cậu tự gọi mình là pháp sư tinh linh? Căn phòng này chính là tinh linh.”

Vừa vuốt ve Patlash, Subaru sững sờ khi nghe Ram tiết lộ bản chất thật sự của tinh linh chữa lành này.

Giờ khi cậu tập trung vào điều đó, cậu có thể cảm nhận được rằng căn phòng tràn ngập mana đậm đặc, điều này giải thích cho sự phong phú của cây cối trong phòng xanh.

Cảm giác giống như cơ thể cậu đang được chữa lành từ bên trong, gần như thể cậu đang ở trong một môi trường giàu oxy.

“Tôi có thể cảm nhận được nó, đúng vậy. Đây chắc chắn là một tinh linh… Nhưng có vẻ như chúng ta không thể giao tiếp được?”

“Tinh linh này là một trường hợp kỳ lạ… Dù sao thì tinh linh nào cũng kỳ quái. Dù là tinh linh lớn của Lady Emilia hay Lady Beatrice… Tinh linh ở đây không có ý chí, nó chỉ cố gắng chữa lành mọi vết thương và bệnh tật của các sinh vật sống bước vào.”

Ram di chuyển bên cạnh Rem khi cô nói vậy. Khi cô làm thế, một số dây leo phía sau cô bắt đầu chuyển động, vặn vẹo và biến thành một chiếc ghế xanh. Có vẻ như đó là một cử chỉ ân cần dành cho người chị đang chăm sóc em gái mình. Khi Ram ngồi xuống, cảnh tượng giống như gia đình đến thăm bệnh nhân trong bệnh viện đã hoàn tất.

“Thật đáng kinh ngạc.”

“Nếu không có gì khác, đây chắc chắn là tinh linh có phép tắc nhất mà tôi từng gặp. Cậu nên nhân cơ hội này để học hỏi thêm phép tắc của mình, Barusu. Dù từ tinh linh này hay từ Sir Julius.”

“Tôi không thể nói là tôi vui về những gợi ý đó.” Lắc đầu trước ý tưởng sử dụng bất kỳ ai làm hình mẫu, Subaru gãi cổ Patlash, nói với nó “Nghỉ ngơi đi,” rồi nhẹ nhàng đặt đầu nó xuống trước khi quay lại với Ram. “Tôi thấy rằng mặc dù vết thương của Patlash đang lành lại, nhưng không có hiệu quả rõ ràng đối với Rem… giống như mọi người đã nói ở tầng dưới.”

“Tình trạng của cô ấy không phải là vết thương hay bệnh tật, nên không thể chữa lành. Có vẻ như đó là quyết định của tinh linh.”

“…Tôi hiểu…”

Nếm trải cùng một nỗi thất vọng như trước, Subaru thở dài.

Nhưng dù cô ấy không phải là người có thể chữa lành, tinh linh trong phòng không hề do dự chăm sóc Rem trong giấc ngủ. Cách nó đối xử với Ram là bằng chứng đủ đầy cho điều đó.

“Cuối cùng, không có gì thay đổi cả.”

“…Nếu cậu muốn thay đổi điều đó, thì cậu phải làm những gì cậu đến tòa tháp này để làm.”

“Thư viện Pleiades Vĩ Đại, huh…?”

Đứng cạnh Ram, Subaru nhìn xuống khuôn mặt đang say ngủ của Rem.

Thư viện Pleiades Vĩ Đại.

Đó là tên thật và chức năng thật của Tháp Pleiades. Nếu lời của Shaula là thật, thì câu trả lời mà họ khao khát tìm kiếm đang ở đâu đó bên trong.

“Tôi sẽ tìm ra câu trả lời và đưa Rem trở lại. Mục tiêu của tôi không thay đổi.”

“…Tôi hiểu rồi. Tốt.”

Cầm tay Rem, Ram không hề liếc nhìn cậu. Cô lạnh lùng, nhưng điều đó khiến cô càng trở nên đáng tin cậy hơn khi nhắc đến Rem.


“Nhân tiện, tại sao lại có ghế cho cô mà không có cho tôi? Rõ ràng là sự phân biệt đối xử.”

“Động vật có bản năng đánh hơi ra cấp bậc. Có lẽ các tinh linh cũng vậy.”

“Rem đã từng nói điều gì đó tương tự.”

Trước khi Rem và Subaru thân thiết với nhau, Rem đã từng nhận xét về việc tại sao họ lại được đối xử khác nhau bởi những đứa trẻ trong làng Earlham. Đó là một kỷ niệm đầy hoài niệm. Đã một thời gian khá lâu kể từ khi Subaru lần cuối đến thăm ngôi làng.

“Trước hết là phải tập trung vào việc chính.”

Subaru thở ra, bỏ qua cảm giác trống rỗng đang trỗi dậy trong lòng khi cậu điều chỉnh lại cảm xúc trên khuôn mặt mình.

“Được rồi! Tôi sẽ quay lại chỗ mọi người. Còn cô thì sao?”

“Nếu không có ai trông chừng Rem, chắc cậu sẽ lo lắng, phải không? Tôi sẽ ở lại đây với cô ấy. Đó cũng là lý do tôi đến đây ngay từ đầu.”

“Ừ, nghe cũng hợp lý. Trong trường hợp đó, tôi sẽ giao Rem cho cô.”

“Tôi không thể làm gì ngoài việc trông chừng cô ấy.”

“Chỉ cần làm điều đó thôi cũng có ý nghĩa rồi.”

Sau khi trấn an Ram trong khoảnh khắc tự hạ mình hiếm hoi, Subaru lại nhìn vào khuôn mặt của Rem một lần nữa. Vô cảm, không biểu lộ sự bình yên hay đau đớn, cô vẫn đang chìm trong giấc mơ.

Đưa tay lên trán cô, cậu chạm vào cô với sự dịu dàng đầy tình cảm.

Cậu thấy nhẹ nhõm khi có thể làm được đến vậy. Mặc dù một phần trong cậu muốn nhiều hơn thế, nhưng biểu hiện của cậu cũng dịu đi.

“Tôi sẽ quay lại.”

“……….”

Tất nhiên, không có phản hồi.

Ram biết những lời đó không dành cho cô nên khéo léo im lặng. Hài lòng, Subaru bước về phía lối ra của căn phòng xanh.

“Nói về lễ nghi… Làm ơn chăm sóc Rem và Patlash nhé.”

Trước khi rời đi, cậu chạm vào dây leo trên tường và nhờ cậy tinh linh bảo vệ căn phòng.

Dù không thể nói chuyện với tinh linh, nhưng sự chân thành của cậu có lẽ vẫn sẽ được truyền tải. Và tất nhiên, lòng biết ơn của cậu.

Có thể đó chỉ là sự tự mãn, nhưng sau khi truyền đạt suy nghĩ của mình, Subaru—

“À, tôi nhớ ra rồi. Đối với người đã tuyên bố rằng nơi của cô là bên cạnh Rem, cô lại đi xa để ghé thăm chúng tôi tận tầng dưới.”

“……….”

“Chẳng lẽ cô đã vội vàng xuống dưới khi nghe tin tôi tỉnh dậy? Nếu có lý do đặc biệt nào đó, hãy nói cho tôi biết, để—”

“Mau rời đi. Ngay lập tức.”

“Hả? Nhưng chỉ là… Nếu có điều gì cô nghĩ đến, nó có thể là một manh mối cho—”

“Đi nhanh lên.”

Bị áp lực ngày càng tăng, Subaru không nói thêm lời nào và buộc phải nhanh chóng rút lui khỏi căn phòng xanh.

“Tôi chưa bao giờ thực sự hiểu Ram đang nghĩ gì, nhưng dạo này cô ấy có vẻ bí ẩn hơn bình thường.”

“Ừm, tôi không nghĩ vậy. Mặc dù vẻ ngoài cô ấy có vẻ thế, nhưng cô ấy lại rất thẳng thắn. Tôi nghĩ thật dễ thương khi cô ấy cố gắng che giấu khía cạnh đó của mình.”

“Cô nói như một người chị lớn… Mặc dù tôi đoán cô cũng lớn hơn tôi thật.”

“Đúng vậy. Tôi là một người chị. Lớn hơn tất cả mọi người ở đây… À, không phải tất cả…”

“Hừm. Betty là người lớn tuổi nhất ở đây. Đó là sự thật không ai có thể thay đổi được. Hãy cứ thần tượng tôi nếu muốn.”

Emilia thất vọng vì không thể tuyên bố mình là người lớn tuổi nhất trong nhóm, trong khi Beatrice ngực nở ra đầy tự hào, nhưng Subaru thực sự không nghĩ rằng cả hai người họ có vẻ như những người chị lớn. Và ai là người lớn tuổi nhất trong nhóm cũng là một chủ đề khá nhạy cảm.

“Hmm? Có chuyện gì vậy, Natsuki? Có điều gì cậu muốn nói à?”

“Không hẳn. Tôi chỉ nghĩ có nhiều người trong nhóm trông không hợp với tuổi của họ.”

“Ồ, thật sao? Mọi người thường nói tôi trông trẻ hơn tuổi. Cũng hơi khó biết liệu tôi có nên vui vì điều đó không, nhưng tôi đoán nếu mọi người định coi thường tôi, thì tôi cứ để mặc họ thôi.”

Anastasia nở một nụ cười nửa đùa nửa thật, nhưng không rõ cô thực sự cảm thấy thế nào.

Thực ra cô ấy có gương mặt hơi trẻ con, nhưng Subaru không nói về bề ngoài. Cậu đang nhắc đến Foxidna, người đang sống trong cơ thể của Anastasia.

Nếu nguồn gốc của cô ấy giống như Beatrice, thì cô ấy chắc chắn là một trong những người lớn tuổi nhất hiện diện. Nhưng đó là một bí mật quá lớn để có thể tiết lộ ngay lúc này.

“Nhưng còn một ứng cử viên khác trong cuộc đua này.”

“Này. Có chuyện gì vậy, Sư phụ? Chán ngấy mùi cây cối trong căn phòng xanh rồi à? Tôi hiểu mà. Tôi cũng không thể chịu nổi chỗ đó.”

“Ồ, cô đang nói về tinh linh đã cất công chăm sóc Rem và Patlash đấy. Cẩn thận lời nói của mình đi, nếu không tôi sẽ nhét cỏ vào mũi cô đấy.” Subaru đặt ngón tay lên mũi Shaula, đẩy cô ra khi cô tiến lại gần. “Quan trọng hơn, hãy kể cho tôi nghe về Thư viện Pleiades Vĩ Đại.”

“Ừm, đúng rồi. Cậu hầu như không giải thích gì trước đó, nhưng giờ cậu có thể kể chi tiết hơn, đúng không?”

“Tất nhiên rồi. Nếu Sư phụ yêu cầu, tôi không thể từ chối.” Shaula gật đầu với nụ cười ngốc nghếch khi Subaru và Emilia nhắc đến. Cô tiếp tục bằng cách gõ nhẹ mũi giày lên sàn. “Như tôi đã nói trước đây, tên thật của nơi này là Thư viện Pleiades Vĩ Đại. Lối vào nằm ở tầng năm, Celaeno, tầng dưới là tầng sáu, Asterope, và đây là tầng bốn, Alcyone. Nắm được hết chưa?”

“Thật kỳ lạ khi mỗi tầng lại có tên riêng, nhưng… ừ, tôi hiểu.”

Subaru gật đầu và nhìn xung quanh với con mắt mới. Hiện tại, họ đang ở tầng bốn—sau khi đi lên một bậc thang xoắn từ tầng năm, nơi có lối vào. Và như căn phòng xanh đã chỉ ra, nội thất của tháp thay đổi rất nhiều kể từ tầng bốn.

Sự khác biệt đáng chú ý nhất là nơi này không còn là một không gian khổng lồ mà được chia thành nhiều phòng riêng biệt. Cầu thang từ tầng năm kết nối với trung tâm của tầng bốn, và sẽ mất nhiều thời gian để đi hết cả tầng này.

“Tầng bốn, Alcyone, giống như hang ổ của tôi. Nó khá bừa bộn, nên hơi xấu hổ khi có người nhìn ngó xung quanh.”

“ ”

“Sư phụ, đôi mắt của cậu. Cậu thực sự đang làm tôi sợ đấy. À, đó là! Tôi thường quan sát sa mạc từ tầng này. Nếu ai cố gắng tiếp cận tháp, tôi sẽ ‘pa-pa-pa’, bắn hạ tất cả.”

“Vậy ra đó là cô…”

Cậu đã nghi ngờ điều đó từ lâu, và giờ thì được xác nhận. Ánh sáng trắng từ tháp đã giết Subaru hai lần và chia rẽ nhóm thực sự là do Shaula.

“Chúng tôi đã trải qua thời gian khá khó khăn vì điều đó, cô biết đấy. Chuyện đó là gì vậy?”

“Hell’s Snipe. Giữ cho mọi thứ không thể tới gần tháp.”

“…Cô vừa nói gì?”

“Hell’s Snipe.”

Nghe một cụm từ kỳ lạ đến mức không hợp với thế giới này, biểu cảm của Subaru trở nên u ám.

“Tôi hiểu tại sao cô chọn cái tên đó, nhưng quả là một sự lựa chọn lạ lùng.”

“Nhưng thật may là nó không trúng cậu. Nếu cổng không gian không bị hủy, tôi sẽ cứ tiếp tục bắn cậu thôi.”

“Khoan, khoan, khoan, khoan. Có quá nhiều thuật ngữ mới, quá nhanh! Cái gì là cổng không gian?”

“Cổng không gian. Một mánh khóe để ngăn cản mọi thứ tiếp cận tháp.”

Dựa trên ngữ cảnh, Subaru nhận ra rằng cổng không gian là thứ đã khiến không gian bị biến dạng trong những cơn bão cát. Nhóm của họ đã phá v

ỡ nó cuối cùng, nhưng—

“Nhờ đó mà tôi biết chắc đó là cậu, Sư phụ. Tôi đoán tất cả đều kết thúc tốt đẹp. Nếu tôi thực sự bắn trúng, ngay cả Sư phụ cũng sẽ tức giận.”

“À, đúng rồi, khó mà nói. Có thể mọi chuyện không chỉ dừng lại ở mức tức giận đâu.”

Cậu đã chết hai lần vì trúng đòn, nên khó có thể xác định được cậu nên phản ứng như thế nào. Nhưng Subaru thấy lạ khi cậu không cảm thấy tức giận mặc dù đang đối mặt với người đã giết mình. Nó giống như một tai nạn giao thông mà lỗi thuộc về bên thứ ba.
 Cậu cũng cảm thấy không có lý do gì để trách Shaula về những gì đã xảy ra. Cuối cùng, cậu dừng lại ở đâu đó giữa sự tha thứ và sự chấp nhận.
“Nhưng cậu có nghĩ rằng cậu ấy sẽ chết nếu đòn đó trúng không? Vậy thì không phải chỉ là vấn đề giận dữ hay không thôi.” Meili nói khi cô chọc vào hông Shaula. Shaula chỉ cười lớn, vang dội cả căn phòng.

“Pwah-ha-ha-ha! Cậu đang nói cái gì vậy? Chủ nhân sẽ không chết vì một chuyện nhỏ nhặt như vậy. Cậu ấy là một người kỳ lạ, có thể thậm chí còn không thể chết.”

“Nhưng, cậu biết đấy, tất cả những con sâu cát dễ thương đó đã chết…”

“Ai mà quan tâm đến mấy con sâu cát và gấu chứ. Chủ nhân không chết, đó mới là điều quan trọng. Nếu cậu ấy chết, thì cậu ấy không phải là Chủ nhân nữa.”

Shaula liếc nhìn Subaru với nụ cười hồn nhiên, gần như trẻ con và sự tin tưởng không lay chuyển. Cô ấy có một hình ảnh rất kiên định về Flugel, hơn cả những gì Subaru có thể tưởng tượng.

Nếu, vì lý do nào đó, mình làm điều gì đó phản bội lại sự kỳ vọng của cô ấy...

Suy nghĩ đó khiến Subaru lạnh sống lưng.

“...Nếu cô ấy phát hiện ra cậu không phải là Flugel, thì không thể đoán trước được chuyện gì sẽ xảy ra.”

“Nghĩa là việc sửa sai hay làm rõ hiểu lầm này sẽ rất nguy hiểm...”

Beatrice nhẹ nhàng cảnh báo, đoán được suy nghĩ của Subaru. Lý do duy nhất mà Shaula tỏ ra thân thiện với nhóm họ — hay đúng hơn là với Subaru — chỉ đơn giản là vì cô ấy quyết định rằng Subaru là chủ nhân của mình. Đó là một tình huống rất tế nhị.

“Nếu cô ấy quay lưng lại với chúng ta, thì không còn cách nào khác ngoài việc để Emilia, Julius, cậu, và Betty giải quyết cô ấy.”

Nói cách khác, Shaula là một quả bom có thể phát nổ bất cứ lúc nào vì bất cứ lý do gì. Rất khó để phủ nhận rằng cô ấy là một người cực kỳ nguy hiểm để đối phó, nhưng—

“Với cách hành xử cởi mở như vậy, thật khó để ghét cô ấy…”

Cho đến giờ, Subaru chưa suy nghĩ nhiều về cách tương tác với Shaula, nhưng cậu không có bất cứ điều gì ác cảm với cô ấy. Ngay cả khi tính đến hai lần cậu đã chết vì bị bắn tỉa, cô ấy đã cứu mạng cậu khi ở dưới lòng đất. Cậu không nghĩ cô ấy là kẻ thù. Đối đầu với Regulus hay Petelgeuse sẽ dễ dàng hơn rất nhiều.

“...Nhớ đến bọn họ thực sự làm tôi thấy bực bội. Nhưng cũng là sự ghét bỏ quen thuộc.”

“—? Có chuyện gì thế, Chủ nhân?”

“Không có gì.”

Khi nhớ đến hai kẻ kinh tởm đó vì lời cảnh báo của Beatrice, biểu hiện của Subaru trở nên nghiêm trọng. Khi Shaula nhìn kỹ vào mặt cậu, cậu đẩy cô ra xa.

“Nhưng chỉ để rõ ràng, lý do cô bắn tỉa bất kỳ ai cố gắng tiếp cận tòa tháp là vì…”

“Vì cậu đã bảo tôi làm vậy! Bốn trăm năm trời chỉ để canh giữ cát ngày này qua ngày khác. Một câu chuyện đầy xúc động khi kể ra và lắng nghe!”

“Thật buồn quá…”

Emilia, với sự đồng cảm sâu sắc của mình, đã rơi nước mắt khi nghe câu trả lời đầy cảm xúc của Shaula.

Bỏ qua khoảnh khắc đẹp đẽ ấy, Shaula dường như không hối tiếc hay nghi ngờ gì về nhiệm vụ của mình. Nhưng cô ấy không phải là vô cảm...

“Cô ấy chỉ đang tuân theo mệnh lệnh... Cảm thấy thương hại cũng vô nghĩa như hỏi một công cụ cảm thấy thế nào khi nó bị sử dụng.”

“Đúng vậy! Tôi là công cụ của Chủ nhân! Cậu nhóc nói đúng lắm!”

Shaula nở một nụ cười tươi sáng như thể nhận xét không chút đồng cảm của Beatrice mô tả chính xác tình cảnh của cô ấy.

Cách cô ấy thay đổi tâm trạng và biểu cảm một cách nhanh chóng, cùng với sự nhận thức rõ ràng về vị trí của mình trong cuộc sống — tất cả đều cho thấy rằng Shaula có một bộ giá trị hoàn toàn khác biệt. Đó có lẽ là lý do tại sao họ liên tục nói chuyện mà không hiểu nhau.

“Cách nhìn của cô khá là... hoang dã... theo nhiều cách. Nhưng chúng ta có thể để điều đó lại sau. Chúng ta đang lạc đề quá xa rồi, hãy quay lại vấn đề chính. Cô đang giải thích về tòa tháp. Chúng tôi đã biết về các tầng sáu đến bốn rồi, vậy còn các tầng trên?”

“Tầng ba, Taygeta, là phòng thi. Đó là nơi cậu được kiểm tra quyền truy cập vào thư viện.”

“...Thư viện…”

Subaru nắm chặt tay.

Nếu tên của Thư viện Pleiades Vĩ Đại không phải là một lời nói dối, thì tất nhiên sẽ có một thư viện vật lý chứa đầy kiến thức. Lý do họ đã vượt qua sa mạc chắc hẳn đang chờ đợi họ ở đó.

“Thật thú vị khi cô gọi đó là phòng thi. Và quyền truy cập vào thư viện cũng là cách diễn đạt khá tò mò…”

“Hiện tại, đó là trở ngại lớn nhất của chúng ta.”

Khi Subaru tập trung vào cụm từ đó, Julius nhún vai. Giọng cậu có vẻ buồn bã, như thể cậu đang cảm thấy xấu hổ, và cậu nhìn lên trần nhà.

Trần nhà — hay chính xác hơn là tầng ba — nơi phòng thi Taygeta đang chờ đợi.

“À, tôi hiểu rồi. Trong khi tôi còn đang ngủ, mọi người đã thử thách rồi phải không? Có tiến triển gì không?”

“Xin lỗi vì làm cậu thất vọng, nhưng chẳng có gì cả. Với sự hướng dẫn của cô Shaula, việc lên tầng ba không gặp khó khăn, nhưng…”

“Nhưng?”

“Những gì chờ đợi chúng tôi ở đó là một bí ẩn không thể xuyên thủng. Thật lòng mà nói, chúng tôi chưa tìm ra được manh mối nào trong suốt hai ngày qua.”

Đó có phải chỉ là khiêm tốn? Ừ, Julius ghét việc người khác đánh giá thấp mình, và nhìn vào biểu cảm của những người khác, tình hình không khả quan lắm. Rất có thể, họ không tiến triển được gì cả.

“Dù vậy, không có hình phạt nào khi thử làm bài kiểm tra và thất bại. Chúng tôi đã ra vào vài lần mà không gặp vấn đề gì... Chỉ là chúng tôi thất bại mỗi lần.”

“Tôi hiểu rồi. Vậy thì đó là một câu hỏi khó... Nhưng vẫn là một bài kiểm tra, phải không?”

“—? Cậu có suy nghĩ gì à?”

Julius nhướng mày khi thấy Subaru bận tâm điều gì đó. Nhưng điều làm cậu khó chịu không phải là điều mà Julius hy vọng.

“Không, chỉ là tôi có trải nghiệm tồi tệ khi phải chạy vòng vòng vì một thử thách khác. Những điểm tương đồng ở đây làm tôi nhớ đến nó.”

“Tôi cũng có cảm giác tương tự.”

Phản ứng của Subaru và Emilia dĩ nhiên là vì thử thách họ đã trải qua tại một ngôi mộ ở Khu bảo tồn. Việc đặt ra những chướng ngại để kiểm tra người thách thức là một hệ thống mà Mụ Phù Thủy khó ưa kia chắc hẳn sẽ rất thích thú.

Điều đó tự nhiên khiến Subaru nghi ngờ Anastasia/Foxidna.

“Cái gì? Tôi đã làm gì?”

“…Tôi chỉ ngạc nhiên là với kiến thức rộng lớn như cô lại không thể giải quyết được vấn đề này. ‘Bốn trăm năm tích lũy kiến thức của Kararagi!’ hay đại loại thế.”

“Xin lỗi, tôi không giỏi về những thứ ngoài kinh doanh. Vậy nên chúng ta đang trông cậy vào cậu, Natsuki.”

“Tôi á?”

Anastasia dễ dàng lảng tránh sự nghi ngờ mà Subaru không thể nói rõ, sau đó cô chuyển sự chú ý trở lại cậu trước khi gật đầu và liếc nhìn Shaula.

“Ừm, cô ấy cực kỳ gắn bó với cậu, nên nếu cậu mang cô ấy theo, có lẽ cô ấy sẽ hé lộ vài manh mối, đúng không?”

“Dựa dẫm vào người khác để cứu mình à? Có thực sự khó đến mức vậy không?”

“Hơn cả việc khó, là không có bất cứ manh mối nào. Thay vì giải thích, sẽ dễ hơn nếu cậu tự nhìn thấy.”

Việc câu hỏi của bài kiểm tra khó đến mức mọi người đã tìm cách lách luật thay vì đối mặt trực tiếp thật sự là một dấu hiệu không tốt.

“Được rồi, tôi hiểu rồi. Trước mắt, hãy xem bài kiểm tra này là gì. Nếu không có hình phạt khi thất bại, thì không có gì phải lo nếu mọi chuyện không suôn sẻ.”

“Đúng vậy. Giống như tiểu thư Anast

asia, tôi rất hy vọng vào cậu.”

Nói vậy, Julius dẫn đường khi cả nhóm chuẩn bị thách thức bài kiểm tra một lần nữa. Việc người khác đặt niềm tin vào mình khiến Subaru hơi lo lắng, nhưng đó là một vấn đề mà họ đã đâm đầu vào suốt hai ngày mà không tiến triển. Cậu ít nhất phải thử. Nhưng trước mắt...

“Này, Shaula, cô có một chút thời gian không?”

“—? Subaru?”

Beatrice tỏ vẻ nghi ngờ khi Subaru gọi Shaula lại trên đường lên tầng ba. Họ đi ở cuối hàng và nói chuyện đủ nhỏ để những người khác không nghe thấy. Shaula không đề phòng chút nào, cái đuôi bọ cạp của cô ấy lắc lư khi cô cười tươi.

“Có chuyện gì vậy?”

“Cô sẽ nghe theo những gì tôi nói, đúng không?”

“Chuyện quá nhạy cảm thì không được đâu nhé.”

“Đừng có nghĩ bậy. Cô đang cố phá hỏng không khí à?”

“Chẳng phải cậu đang làm điều đó sao?”

Shaula hờn dỗi khi Subaru gãi đầu, không thể giữ được nhịp độ của chính mình.
Gần như tất cả mọi người đều cảm thấy bị lạc nhịp khi nói chuyện với Subaru, nên cậu thường lợi dụng điều đó để tìm cách điều khiển cuộc trò chuyện, nhưng kế hoạch này không hiệu quả lắm với người phụ nữ này.

"Vậy thì tôi sẽ đi thẳng vào vấn đề luôn. Tôi có một yêu cầu, Shaula."

“Gì thế? Sao cậu trông nghiêm túc thế? Không lẽ cậu đã phải lòng—?”

“Không được gây hại cho tôi hay đồng đội của tôi.”

“...”

“Mệnh lệnh của chủ nhân cô là tấn công bất cứ ai đến gần tòa tháp này, đúng không? Bây giờ chúng ta đã vào trong, chúng ta nên được xem là ngoài phạm vi của lệnh đó. Vậy nên không cần tấn công nữa. Tuyệt đối không được — tôi nhắc lại, không được gây hại cho chúng tôi.”

Mắt của Shaula nheo lại khi Subaru nhấn mạnh yêu cầu của mình.

Khi nhìn kỹ vào mắt cô từ khoảng cách gần như vậy, cậu nhận ra điều gì đó khác lạ trong đôi mắt của cô. Đôi mắt xanh lục tuyệt đẹp với những điểm sáng đỏ nhỏ bí ẩn ở giữa.

Đó là một màu sắc sâu thẳm, gần như cuốn hút cậu vào, đến mức cậu bắt đầu quên thở—

“Ừm, được rồi. Tôi đã ghi nhớ điều đó như một mệnh lệnh mới từ Chủ nhân.”

"...Thật sự ổn chứ?"

"Ổn hay không chẳng liên quan gì cả. Chủ nhân đã nói vậy. Không bạo lực, không chống đối."

“Nhưng cô đang tuân theo mệnh lệnh, vậy nên nó là sự phục tùng chứ, phải không?”

“Cơ thể tôi có thể phục vụ cậu, nhưng cậu không thể lấy trái tim tôi!”

Shaula vẫn giữ một biểu cảm điềm tĩnh khi Subaru cốc nhẹ vào trán cô.

“Áiii da!” Shaula lùi lại với đôi mắt ngấn nước.

Subaru thở dài. Không rõ yêu cầu của cậu sẽ hiệu quả đến mức nào, nhưng ít nhất cậu đã thử.

“Tất cả những gì còn lại là tin rằng cô ấy sẽ giữ lời chừng nào tôi không phản bội kỳ vọng của cô ấy.”

“Trong trường hợp đó, cậu không cần phải lo lắng. Cậu có thể làm thất vọng, nhưng cậu không phản bội kỳ vọng.”

“Tôi đánh giá cao nhận xét đó, nhưng tôi thực sự không biết mình nên làm gì trong tình huống này...”

Subaru phải sống đúng với hình ảnh của Flugel trong suy nghĩ của Shaula, nhưng cậu không biết phải cư xử thế nào để làm tròn vai người mà cậu không biết gì cả.

Tại thời điểm đó, cậu không thể nghĩ ra cách nào khác ngoài việc hoàn thành vai trò thường ngày của mình là Natsuki Subaru.

“À phải, Shaula, tôi có một câu hỏi cuối cùng.”

“Chuyện gì thế?”

Cô trả lời với một giọng điệu thoải mái, không có vẻ gì lo lắng, và Subaru khẽ gạt đi khi cậu giơ cả hai tay lên rồi giơ ra sáu ngón tay.

“Maia, Electra, Taygeta, Alcyone, Celaeno, Asterope.”

Beatrice trông có vẻ bối rối vì không hiểu Subaru đang nói gì. Subaru mỉm cười với cô rồi đưa các ngón tay ra cho Shaula xem.

“Từ trên xuống dưới, đó là tên các tầng của Tháp Canh Pleiades — hoặc đúng hơn, Thư viện Vĩ đại Pleiades… đúng không?”

“Chính xác. Tầng một là Maia, và tầng hai là Electra.”

“Tôi nghĩ vậy. Trong trường hợp đó...”

Nhìn Shaula, người đang gật đầu, Subaru giơ thêm một ngón tay thứ bảy lên.

Sau khi thu hút sự chú ý của Beatrice và Shaula vào đó, cậu hỏi câu hỏi thực sự của mình.

“Merope ở đâu?”

“...”

Shaula im lặng. Nhưng sự im lặng này khác với khi cô suy nghĩ. Đó là dấu hiệu cô đã bị bất ngờ. Cô thở hắt ra khẽ, và Subaru nhận ra rằng cậu đã chạm vào điều gì đó quan trọng.

“Betty không hiểu. Merope là gì vậy, Subaru?”

“Thành viên cuối cùng của một nhóm bảy cái tên. Thật kỳ lạ khi không có đủ bảy người nếu chúng ta đang nói về Pleiades.”

Tên của các tầng từ thứ nhất đến thứ sáu đều đã được đặt. Nhưng những cái tên này đến từ một nhóm bảy người — bảy chị em Pleiades, những nhân vật xuất hiện trong một câu chuyện về các vì sao mà Subaru biết rõ.

Trong trường hợp đó, đáng lẽ phải có một tầng nữa được đặt tên theo người chị thứ bảy, bị ẩn giấu ở đâu đó.

“Một tầng thứ bảy, hoặc là một tầng số không? Một trong hai phải tồn tại.”

“Tầng không. Điều đó có lý, vì cậu là người đặt tên... Nhưng đó là một nơi được tạo ra sau khi cậu biến mất, nên cậu không thể biết nó ở đâu.”

Beatrice ngạc nhiên khi Shaula xác nhận suy đoán của Subaru. Tuy nhiên, Subaru không cảm thấy có chút thành tựu nào khi phát hiện ra một bí mật bị ẩn giấu. Cảm giác chấp nhận đã lấn át mọi thứ khác.

“Một tầng số không, nghĩa là nó phải nằm trên tầng một… Hoặc không, vì cô không gọi tầng sáu là tầng thấp nhất. Trong trường hợp đó, nó không phải ở trên, mà ở dưới mặt đất—”

“—Không được.”

Khi Subaru cố gắng xác nhận sự tồn tại của nó, Shaula ngay lập tức ngắt lời. Subaru nín thở trước giọng điệu mãnh liệt của cô, nhưng khuôn mặt của Shaula không có gì thay đổi. Cô vẫn đang mỉm cười, và đôi mắt cô đầy niềm tin. Nhưng cũng có một chút cô đơn thoáng qua.

“Những yêu cầu vẫn chưa được đáp ứng. Cậu đã quay lại để gặp tôi giữa chừng hành trình của mình, và điều đó là đủ. Vậy nên tầng số không thì không được.”

Giọng nói của cô không thay đổi nhiều, nhưng có điều gì đó kỳ lạ trong giọng điệu. Gần như có một bức tường đang được dựng lên.

Với Subaru, như thể một chút nguy hiểm đã rò rỉ vào lời hứa cô vừa đưa ra.

“...Hiểu rồi. Tôi sẽ không hỏi nữa. Chỉ cần giữ lời hứa của cô.”

“Đã rõ. Tôi sẽ giữ lời. Cậu có thể tin tưởng tôi.”

Shaula mỉm cười, phấn khích như thể cô đã hoàn toàn quên cuộc trò chuyện về tầng không.

Subaru thở phào nhẹ nhõm khi nghe thấy giọng nói vui vẻ của cô từ phía sau mình.

“Subaru, nếu mọi thứ trở nên quá sức chịu đựng, cậu luôn có thể nói chuyện với Betty.”

“Ừ, tôi ổn. Chỉ là có nhiều điều để suy nghĩ thôi.”

Cười yếu ớt, cậu nhẹ nhàng xoa đầu Beatrice. Cô không nói thêm gì nữa, nhưng nghi thức nhỏ này giữa hai người đã giúp Subaru bình tĩnh lại.

Cuộc trò chuyện với Shaula và hình ảnh kỳ lạ về Flugel bắt đầu trở nên rõ ràng hơn.

Không có gì quá bất ngờ. Nhưng cậu ta cũng giống như Subaru.

Subaru, Al, Hoshin, và giờ là Flugel. Một người mang theo những kiến thức không tồn tại ở thế giới này, để lại cho các thế hệ sau.

Không nghi ngờ gì nữa, chỉ có một lời giải thích duy nhất.

Flugel cũng là một người xa lạ đến từ một vùng đất khác, xuất thân từ cùng nơi với Subaru.

“Vài trăm năm trước, à?”

Ngẫm nghĩ về khoảng thời gian dài đằng đẵng đó, Subaru gãi đầu một cách dữ dội.

Flugel đã nghĩ gì về thế giới này? cậu ta hy vọng điều gì, cậu ta tìm kiếm điều gì, cậu ta muốn đạt được điều gì?

Sau khi từ bỏ danh hiệu Hiền Nhân, cậu ta đã sống như thế nào trong thế giới này?

Và trong khi những suy nghĩ đó lấp đầy tâm trí Subaru…

“Chủ nhân.”

“Hả?”

Shaula gọi cậu một cách nhẹ nhàng. Cô dừng bước, và nửa bước sau, Subaru cũng dừng lại. Nhìn lại phía sau, cậu đối diện trực tiếp với nụ cười của Shaula.

Đó là một nụ cười chân thành, hạnh phúc, và đầy yêu thương.

“Chào mừng cậu trở về, Chủ nhân. Từ tận đáy lòng mình, tôi, Shaula, luôn khao khát sự trở lại của Hiền Nhân Flugel.”






















**Chương 2**  
**CHÒM SAO TRÊN BẦU TRỜI TRẮNG**

Subaru không chắc cảm giác của mình về lời chào đón trịnh trọng của Shaula là gì.  
cậu không có ý định lừa dối cô. Nhưng cậu chắc chắn không phải là Flugel mà Shaula đã chờ đợi suốt bốn trăm năm.  
Nếu điều đó không phải là sự phản bội, thì còn gì nữa?

"Ta hiểu cảm giác đó, nhưng ngươi không cần phải lo lắng quá, Subaru. Ngay cả khi Shaula nhận ra ngươi không phải là chủ nhân của cô ấy, chắc cũng không phải là tận thế đâu."  
Nhận thấy Subaru đang buồn rầu, Emilia khích lệ một cách ủng hộ. Cô nở nụ cười tự tin khi vuốt nhẹ bím tóc của mình.  
"Ta đánh giá cao sự tự tin của cô, nhưng điều gì khiến cô nghĩ vậy?"  
"Ý ta là, cô ấy là người tốt mà, phải không? Cô ấy đã giúp chúng ta, và chúng ta vẫn đang hòa hợp rất tốt. Và không có lý do gì để gây gổ cả, đúng không?"  
"...Phải..."  
Đó là một cái nhìn quá lạc quan, nhưng lúc nào cũng bi quan thì cũng không tốt. Ngay cả khi Shaula biết sự thật, điều đó cũng không nhất thiết biến họ thành kẻ thù ngay lập tức. Họ chỉ cần xây dựng mối quan hệ tốt với cô để ngay cả khi cô phát hiện, họ có thể vượt qua mà không phải đối đầu. Đó là điều lý tưởng.  
"—Mister? Chúng ta đến rồi."  
Meili kéo Subaru ra khỏi dòng suy nghĩ.  

Họ đã đến một căn phòng ở phía đối diện vòng tròn với phòng màu xanh lục. Qua cánh cửa đơn giản mà không có dây leo bao phủ, có một cầu thang dẫn lên trên.  
"Một cầu thang bình thường. Cầu thang xoắn ốc đã lỗi thời rồi sao?"  
"Ta nghĩ điều đó tự nhiên thôi, xét đến bộ cầu thang dài từ tầng dưới, nhưng cầu thang từ tầng ba lên tầng bốn có chiều dài bình thường. Ban đầu, khác với cầu thang xoắn ốc chỉ cần leo là đủ—"  
"Đúng, nếu chúng ta không vượt qua bài kiểm tra, chúng ta không thể thực sự đến được tầng đó."  
Subaru hoàn thành suy nghĩ của Julius.  

Bài kiểm tra mà họ đã thử thách và thất bại nhiều lần đang chờ đợi ở cuối những bậc thang đó. Và theo như lời những người còn lại trong nhóm, sẽ nhanh hơn nếu cậu tận mắt thấy nó.  
Không có hình phạt nào cho việc thất bại, và họ cũng đã biết rõ điều đó, nên nếu họ nói thế...  
"Vậy thì, không thử thì không biết. Chúng ta làm thôi chứ?"  
"Mm-hmm, đúng tinh thần rồi." "Đúng tinh thần rồi." "Đúng là tinh thần."  
Emilia, Beatrice và Shaula đều đồng ý theo cách riêng của họ, và Subaru bước lên cầu thang. cậu tự củng cố quyết tâm của mình với mỗi bước đi.  

Và gần như dễ dàng đến thất vọng, cậu đặt chân lên tầng ba, Taygeta.  
"Đây là..."  
Khoảnh khắc cậu bước vào phòng, cậu cảm thấy có điều gì đó không ổn.  
Cảm giác như đang bước vào một sự bất thường, hoặc giống như một không gian mà không điều gì cảm thấy đúng đắn.  

—Trắng.  
Không gian trắng tinh.  
Bên trong lẽ ra phải là một hình trụ, một phần mở rộng đơn giản của tất cả các tầng trước, nhưng khi Subaru bước vào phòng, cậu đối diện với một khoảng không kỳ lạ trải rộng ra mọi hướng. Diện tích lẽ ra không lớn hơn đáng kể so với các tầng trước, nhưng sự trắng xóa bao trùm khiến cậu không thể nhìn thấy các bức tường, khiến nó có cảm giác vô tận.  

Ngẩng lên, cậu cũng không thể nhìn thấy trần nhà. Nhìn xuống, chỉ có một lỗ đen nơi cầu thang nhô ra từ tầng dưới. Mọi thứ khác trắng đến mức cậu gần như sợ bước đi trên nó.  
cậu bị đánh bởi cảm giác mất phương hướng rằng mặt sàn không có đó và cậu có thể bắt đầu rơi vào hư vô. Sàn, trần và tường đều giống nhau. Subaru cảm thấy như mình sẽ lạc trong không gian bao la này nếu mất dấu cầu thang.  

Và ngay trước mặt cậu trong không gian trắng xóa đó—ngay phía trước cầu thang—có một vật thể bí ẩn lơ lửng trong không trung.  
"Một tấm bảng đá...?"  
Đó là ấn tượng đầu tiên của cậu. Không có cách nào khác để miêu tả nó.  

Đó là một tấm bảng đen hình chữ nhật làm từ chất liệu gần như trơn láng khi chạm vào. Nhìn kỹ hơn, nó không thực sự là đá, nhưng cậu cũng không nghĩ nó là kim loại, nên cậu không chắc phải gọi nó là gì.  
Nếu tôi nói một cách khoa trương, thì có lẽ gọi nó là monolith sẽ hợp lý hơn.  
Tấm monolith im lặng lơ lửng một cách bí ẩn, treo trên không trung cách mặt đất một vài inch. Dựa trên chiều cao và chiều rộng của nó, Subaru cảm thấy nó giống như một tấm chiếu lớn bay lơ lửng trong không trung.  
"Vậy cái vật kỳ lạ này là... cái gì đây?"  
"Nếu nói bằng lời, đó là thiết bị thiết lập câu đố cho chúng ta."  
Khi Subaru còn đang bận bịu với sự sáng chói kỳ lạ của nó, Julius đã tiến đến gần và cùng nhìn chằm chằm vào tấm monolith.  

Nghĩ về những rắc rối mà vật này đã gây ra cho mình, vẻ mặt của Julius trở nên nghiêm trọng. Khi Emilia và những người khác bước vào không gian trắng, họ tiến gần lại nhau, có lẽ để chống lại cảm giác trống trải bao trùm.  
"Ta không muốn ở lại nơi như thế này lâu."  
"Đồng ý. Ở đây quá lâu thật mệt mỏi. Và chứng kiến ai đó vấp ngã trên cầu thang khi rời đi không tốt cho tim ta chút nào."  
"Thôi nào, Julius, đừng đùa như thế."  
Má Anastasia phồng lên khi cô phản đối trò đùa của Julius. Xét theo phản ứng đó, có lẽ cô chính là người đã vấp ngã trước đó.  

Nhưng Subaru không có hứng thú cười. Căn phòng này rõ ràng được thiết kế để chơi đùa với giác quan của con người. Nó giống như hiện thân của sự ác ý của người tạo ra nó.  
"Vậy thì, ta phải làm gì để nhận câu đố?"  
"Chạm vào tấm bảng đó và bài kiểm tra sẽ bắt đầu, ta cho là vậy."  
"Ta chỉ cần chạm vào tấm monolith?"  
"—Monolith? Một từ rất hợp. Đó là một từ hay để miêu tả nó."  
Bỏ qua việc Julius ấn tượng với những thứ kỳ lạ, Subaru đứng trước tấm monolith. Ngay cả khi nhìn từ gần, nó cũng không tạo ra áp lực kỳ lạ nào. Ngoài việc lơ lửng trên không, nó chỉ là một tấm bảng không thể hiểu nổi. Tuy việc nó lơ lửng là điều bí ẩn, nhưng nó có thể được coi là một mớ bí ẩn...  
"Dù sao đi nữa... Ta chỉ cần chạm vào nó, đúng không? Có thể đếm ngược không?"  
"À, để ta làm. Ba, hai, một..."  
"Quá nhanh, quá nhanh!"  
Emilia giơ tay lên và ngay lập tức bắt đầu đếm ngược. Theo nhịp đếm của cô, Subaru xoay người đối diện với tấm monolith, và—  
"Không!"  
Subaru chạm vào nó ngay khi Emilia kết thúc. Ngay khoảnh khắc tiếp theo, một luồng sáng mạnh bắn ra từ tấm monolith, và đột nhiên, cậu bắt đầu nhìn thấy hai hình ảnh chồng lên nhau.  

Không... Không phải ta.  
Tấm monolith đột nhiên bắt đầu nhân bản khi bề mặt đen bóng của nó tỏa sáng. Mặt trước sáng lên trong khi nhiều tấm monolith khác xuất hiện từ phía sau, bay với tốc độ cao xung quanh căn phòng trắng, tản ra các điểm khác nhau trước khi dừng lại và treo lơ lửng trong không trung.  
Sự thay đổi đột ngột khiến Subaru hoàn toàn bất ngờ. cậu nhìn chằm chằm trong im lặng khi một giọng nói vang lên trực tiếp trong đầu.  

"Anh hùng vĩ đại bị Shaula tiêu diệt, hãy chạm vào vinh quang lớn nhất của anh ta."

"—?!"  
Subaru theo phản xạ rút tay ra khỏi tấm monolith. cậu loạng choạng lùi lại, cảm thấy có ai đó đỡ mình từ phía sau.  
"Thế nào, ng

ươi có thấy bất ngờ giống như chúng ta lúc đầu không?"  
"Đó là điều này sao?!"  
Subaru phản đối ngay khi nhìn thấy nụ cười mỉm của Julius.  

Bài kiểm tra cho Taygeta, tầng ba của Đại thư viện Pleiades.  
Thời gian: không giới hạn. Số lần thử: không giới hạn. Người thử: không giới hạn.  
—Bắt đầu bài kiểm tra.

Gạt tay Julius ra, Subaru đứng dậy và đối mặt với bài kiểm tra.  
Các tấm monolith nhân bản giờ đã lấp đầy không gian trắng, để lại tấm mà Subaru đã chạm vào ở ngay trung tâm. Có quá nhiều tấm đến mức đếm chúng sẽ là một phiền phức.  
"Vậy đây là bài kiểm tra... Shaula, đúng chứ?"  
"Có lý do gì không nhỉ? Ta muốn thấy một chút dáng vẻ ngầu của ngươi, Chủ nhân."  
Với sự khích lệ nhẹ nhàng từ Shaula, Subaru quét mắt khắp căn phòng. Ngoài những tấm monolith nhân bản, không có gì thay đổi trong không gian trắng rộng lớn. Và nhìn kỹ hơn, các tấm monolith mới không hoàn toàn là bản sao hoàn chỉnh của tấm ban đầu. Chúng có chút khác biệt về kích thước.  
"Những thứ khác ngoài ra, chỉ có thể gọi là gợi ý duy nhất là giọng nói đó, đúng không?"  
"Anh hùng vĩ đại bị Shaula tiêu diệt, hãy chạm vào vinh quang lớn nhất của anh ta."  
Giọng nói không phát ra đến tai cậu. Thay vào đó, những lời đó dường như đã được thì thầm trực tiếp vào não. Subaru thậm chí không nghĩ đến việc giọng nói đó thuộc về ai, có lẽ vì không thực sự có âm thanh nào phát ra.  
Nó gần giống như giọng nói trong đầu ta khi ta tự đọc thầm vậy.  

"Nếu ta phải miêu tả nó, ta sẽ nói rằng nó giống như giọng của chính ta... Ta đoán đó là câu hỏi kiểm tra nhỉ?"  
"Xin lỗi vì làm gián đoạn khi ngươi đang suy nghĩ, nhưng có một vài điểm thú vị. Có lẽ đáng để nghe qua trước khi đối mặt với câu hỏi."  
"Vậy là giờ ngươi mới muốn giải thích trước."  
Subaru cau mày nhìn Julius, vẫn còn bực bội vì trò đùa nhỏ đó. Nhưng Julius vẫn giữ thái độ bình thản.


"Tôi nói rằng nhìn thấy sẽ dễ dàng hơn là giải thích. Chỉ có vậy thôi. Tôi không ngờ bạn lại ngạc nhiên đến vậy, vì vậy hãy cho phép tôi xin lỗi vì điều đó."

"Được rồi, được rồi! Xin lỗi vì tôi nhát gan! Vậy những điểm quan tâm đó là gì?"

"Được thôi. Hãy thử chạm vào tấm đá – hay tấm bia như bạn gọi – ngay đằng kia."

"Bạn thực sự thích điều đó, đúng không? Ý tôi là, nếu bạn thích thì cũng được..."

Julius dường như thích thú với từ ngữ mà cậu ta đã chọn hơn là nhận ra. Subaru nhún vai và bước về phía một trong những tấm bia vừa mới xuất hiện.

"Không có bẫy gì kiểu như khi tôi chạm vào sẽ nuốt luôn cánh tay của tôi chứ?"

"Sẽ ổn thôi. Và nếu điều gì đó như vậy xảy ra, Betty sẽ làm cánh tay phải của bạn suốt phần đời còn lại."

"Ah, vậy tôi sẽ làm cánh tay trái của bạn. Đừng lo lắng."

"Điều đó có nghĩa là tôi mất cả hai tay rồi!"

Được khích lệ bởi những lời trấn an mạnh mẽ của Beatrice và Emilia, Subaru gom hết can đảm và vươn tay chạm vào tấm bia. cậu quyết định không ngạc nhiên dù có chuyện gì xảy ra—

"Gì?!"

Nhưng anh không có cơ hội. Khi đầu ngón tay của anh chạm vào tấm bia, bề mặt đen của nó lại lóe sáng rực rỡ. Theo phản xạ, anh che mắt lại và hét lên "Lại nữa?!" trước khi từ từ mở mắt ra.

"Hả? Nó biến đâu mất rồi?"

"Heh-heh-heh, đằng sau ngài đấy, thưa Chủ nhân."

Tấm bia đáng lẽ phải ở trước mặt cậu, và tất cả những tấm khác trước đây đã lấp đầy không gian trắng xóa, đột nhiên biến mất. Shaula tự hào không vì lý do gì trong khi Subaru cố gắng hiểu điều gì đã xảy ra. Quay lại theo lời nhắc của cô ta, cậu thấy chỉ có một tấm bia duy nhất đằng sau mình. Đó là tấm bia ban đầu đã có từ lúc cậu bước vào tầng ba.

"Tất cả những cái khác biến mất. Có nghĩa là gì?"

"Nó đã trở lại trạng thái ban đầu. Điều đó có nghĩa là bài kiểm tra đã kết thúc và thất bại, tôi nghĩ vậy. Tất nhiên là..."

Julius đi ngang qua Subaru, người vẫn còn bàng hoàng, và chạm vào bề mặt của tấm bia đầu tiên, rồi giọng nói lại vang lên trong đầu Subaru—

"Anh hùng vĩ đại bị Shaula tiêu diệt, hãy chạm vào vinh quang lớn nhất của anh ấy."

Cùng lúc với câu hỏi vang lên trong đầu họ, những tấm bia mới lại đổ ra từ tấm ban đầu và phân tán về các vị trí trước đó xung quanh căn phòng. Bài kiểm tra đã được đặt lại.

"À, vậy đây là thử lại. Chúng ta có thể thử làm bài kiểm tra bao nhiêu lần cũng được."

"Ít nhất thì, đó là quan sát của chúng tôi cho đến lúc này. Cũng xin nói rõ, việc đi vòng quanh chạm vào tất cả liên tiếp theo kiểu loại trừ không được xem là câu trả lời hợp lệ."

"Ah, vậy là các cậu đã thử kiểu đụng đại mọi thứ."

Subaru hiểu ý từ lời giải thích tinh tế của Julius, và Emilia đỏ mặt.

Tôi hiểu. Cố gắng chạm vào tất cả chắc chắn là điều cô ấy sẽ nghĩ đến. Và nếu điều đó không hiệu quả, thì...

"Một câu trả lời đạt được mà không suy nghĩ dường như không đủ đối với ai đó đã đặt ra vấn đề này."

"Mm-hmm, luôn có những giáo viên như vậy. Không có điểm nào cho những câu trả lời không thể hiện cách giải. Đó là một cách tốt để ngăn học sinh sao chép bài của người khác."

Xét về mục đích của một bài kiểm tra ở trường, có thể nói chỉ có đáp án thôi thực sự không đủ. Dù đã có lúc tôi phàn nàn về việc giáo viên độc đoán khi sử dụng hệ thống như vậy.

"Nhưng giờ nghĩ lại, tôi nghĩ giáo viên đã đúng..."

"Xin lỗi khi cắt ngang lúc bạn đang chìm vào hồi tưởng, nhưng đây là lúc bạn tỏa sáng đấy, Natsuki. Nên hãy lấy lại tinh thần đi, được chứ?"

"Er, uhh, xin lỗi. Nhưng ý cô là gì khi nói rằng đây là lúc tôi tỏa sáng?"

Anastasia đặt tay lên hông khi Subaru nghiêng đầu. Cô ấy nhìn về phía Shaula.

"Oh… Ý cô là bảo tôi hỏi cô ấy đáp án à?"

"Tôi đã nói trước rồi mà, đúng không? Chúng tôi trông cậy vào bạn. Cô ấy sẽ không nói chuyện với chúng tôi."

"Điều đó thật khó tin..."

Từ những gì họ nói, Shaula gần như im lặng hoàn toàn trước khi cậu tỉnh dậy, nhưng từ lúc cậu tỉnh, cô ấy không thể thân thiện hơn. Thậm chí còn quá thân thiết, vì vậy thật khó để cậu tưởng tượng ra.

Nhưng ngay cả khi cô ấy sẵn lòng nói chuyện, vẫn còn một vấn đề lớn khác với việc hỏi cô ấy.

"Này, Shaula, cô có ý tưởng nào về việc người hùng mà cô tiêu diệt có thể là ai không?"

"Nhớ tên của tất cả những người mà bạn giết là việc của kẻ nghiệp dư... Một người chuyên nghiệp như tôi không nhớ ai cả sau người thứ một trăm."

Shaula giơ ngón cái lên với vẻ đầy năng lượng.

"Không ngoài dự đoán!"

Đó chính xác là điều cậu mong đợi.

"Tuy nhiên, nếu để nó dừng lại ở đó, cuộc trò chuyện sẽ không thể tiếp tục. Cô Shaula, cô thực sự không nhớ gì sao? Dù chỉ là điều nhỏ nhặt?"

"Ý tôi là, các người nói vậy, nhưng tôi chỉ 'Hell’s Sniped' mọi người tiếp cận tòa tháp này, và những con thú quái vật bên ngoài dọn dẹp hết xác chết."

"Hmm, lạ nhỉ? Bài kiểm tra ở đây là để truy cập vào kho lưu trữ của tòa tháp, đúng không? Sẽ chẳng hợp lý nếu câu trả lời là điều gì đó mà Shaula đã làm sau khi tòa tháp được xây dựng. Câu trả lời cần phải là điều gì đó xảy ra trước đó trong dòng thời gian."

Nhận ra sự mâu thuẫn trong câu trả lời của Shaula, Anastasia tiếp lời. Đúng là nếu câu trả lời cho câu hỏi là từ điều gì đó xảy ra sau khi tòa tháp được quản lý, thì điều đó sẽ làm rối loạn trật tự sự kiện. Trong trường hợp này, cách giải thích tự nhiên là "người hùng bị Shaula tiêu diệt" đã xảy ra trước khi tòa tháp được xây dựng.

"Vậy đây là trước khi cô ấy giết bừa mọi người tiếp cận nơi này. Hãy suy nghĩ lại. Trí nhớ của cô tệ quá vì ngực và mông của cô hấp thụ hết dinh dưỡng, phải không?"

"Mẹ tôi đã chọn hình dáng này cho tôi. Và dù có bảo tôi nhớ lại, tôi thật sự không thể nghĩ ra gì cả. Ý tôi là, bạn đang hỏi về trước khi tòa tháp này được xây dựng, đúng không?"

Họ tụ tập quanh Shaula, cố gắng làm cho cô nhớ lại. Bị áp lực bởi kỳ vọng của họ, Shaula chỉ rên rỉ. Có vẻ như ít hy vọng rằng điều này sẽ dẫn đến một câu trả lời.

"Giả sử điều đó không phải là nói dối, cô ấy đã tồn tại từ khoảng bốn trăm năm trước, phải không? Nếu chúng ta liệt kê một loạt những người nổi tiếng thời đó, có thể cô ấy đã giết vài người trong số họ?"

"Các người nghĩ tôi là gì, thưa Chủ nhân? Tôi là một thiếu nữ dịu dàng thích nhấm nháp hoa cỏ."

"Đó không phải là thiếu nữ; đó là sâu bướm."

"Đừng quá lời, Subaru. Nếu cô ấy không muốn nhớ, thì chúng ta không cần phải ép cô ấy..."

"Sự tử tế của cô là một đức tính và vô cùng quyến rũ, nhưng người phụ nữ này thuộc kiểu càng được nuông chiều, cô ấy càng tệ hơn! Tôi có thể nhận ra! Tôi cũng giống như vậy!"

Chuyện này chắc chắn không chỉ đơn thuần là không muốn nhớ lại. Cô ấy chỉ có trí nhớ rất tệ. Đây là một vấn đề tế nhị, vì có rất nhiều vấn đề liên quan đến ký ức bị áp chế, nhưng ít nhất trong trường hợp của cô ấy, tôi không tin rằng điều đó có liên quan gì đến vấn đề này.

"Dù sao đi nữa, ngay cả khi chúng ta biết người hùng bị tiêu diệt, làm thế nào để chúng ta khiến tấm bia chấp nhận điều đó?"

"Đúng, Natsuki. Ngay cả khi chúng ta biết điều đó, thì 'chạm vào

 vinh quang lớn nhất của anh ấy' là gì?"

Vì việc vượt qua hay thất bại bài kiểm tra phụ thuộc vào việc chạm vào tấm bia, cách trả lời câu hỏi cuối cùng là chạm vào tấm bia chính xác. Vấn đề là làm thế nào để tìm ra tấm chính xác và làm thế nào để trả lời.

Liệu có thực sự sẽ phải phụ thuộc vào việc lục lại ký ức của Shaula?

"Nhưng chúng ta sẽ không tiến bộ gì nếu cứ nghĩ mãi như thế này. Cô nàng bán khỏa thân sẵn sàng giúp đỡ, nên tôi nghĩ không sao khi hỏi bất cứ điều gì chúng ta có thể tìm ra."


Meili có vẻ như đã chán ngấy việc những người lớn bị kẹt trong vòng lặp ngay từ đầu vấn đề. Cô bé đang nghịch tóc của Shaula trong khi nhìn các tấm bia đá với vẻ chán chường.  
"Không có con ma thú dễ thương nào ở đây, và cũng chẳng có tiến triển gì, nên chỗ này thật chẳng vui chút nào. Mau lên… em muốn quay lại dinh thự."  
Tất cả mọi người đều im lặng trước lời phàn nàn đầy ngây thơ của Meili.  
"Sao vậy?" Meili điều chỉnh tư thế khi Subaru xoa đầu cô bé. "... Em làm gì sai à?"  
"Không có gì đâu. Anh chỉ đang nghĩ em nói đúng. Chỗ này toàn cát, và bên ngoài thì đầy những con ma thú kinh khủng. Chúng ta hãy giải quyết mọi chuyện ở đây, khắc phục hết các vấn đề… đánh thức Rem và tìm cách giúp tất cả những người đang gặp khó khăn, rồi nhanh chóng rời khỏi đây."  
Việc cứ mãi quay cuồng mà không thử làm gì là lãng phí thời gian quý giá. Có cảm giác rằng có lẽ đây là điều mà kẻ nào đó thích thú khi đặt ra bài kiểm tra này muốn chúng ta mắc phải.  
"Chủ nhân, Chủ nhân. Anh biết ngay bên cạnh có một cái đầu khác dễ xoa lắm đó."  
"Như anh đã nói, anh biết là em sẽ hư hỏng khi được nuông chiều. Từ giờ anh sẽ trở nên nghiêm khắc với em."  
"Awww."  
Shaula phồng má ra, và bắt đầu dỗi thực sự. Nhưng chỉ trong chưa đầy một phút cô ta sẽ quên ngay và lại bắt đầu ngân nga, nên cũng không khó để xử lý.  
"Chúng ta đã nhận được yêu cầu từ cô bé rồi, vậy thì ít nhất hãy thử các khả năng đang hiện ra trước mắt chúng ta chứ?"  
"Ừ, đó là cách tốt nhất. Chúng ta có thể thất bại bao nhiêu lần cũng được, nên không có gì phải căng thẳng. Phần lớn trong cuộc sống, bạn chỉ có một cơ hội, nên so với điều đó, bài kiểm tra này cũng không quá nặng nề."  
Nhờ Meili đã khơi mào hành động, Julius và Anastasia cũng đồng ý.  
Đã đến lúc làm Shaula nhớ lại vị anh hùng mà cô ta đã tiêu diệt.  
"Chúng ta sẽ bắt đầu bằng những cái tên mà chúng ta biết… Vậy còn Reid, Thánh Kiếm đầu tiên thì sao. Cô đã giết ông ấy à?"  
"Áaaaaa!!!"  
Shaula nhảy lùi lại với một tiếng hét khi Subaru thử cái tên đầu tiên mà cậu nghĩ đến. Do chuyển động bất ngờ, Meili không thể giữ vững và bắt đầu ngã.  
"Coi chừng!"  
May mắn thay, Subaru lao tới và đỡ được cô bé.  
"Cảm ơn chú… "  
"Không có gì. Có vẻ như đó cũng là lỗi của anh nữa…"  
Cẩn thận đặt Meili xuống, Shaula đã thu mình lại khi chạy trốn ra xa.  
"Thánh Kiếm đầu tiên thật sự đáng sợ như vậy sao?"  
"Không thể nào. Ông ấy là vị tổ tiên đáng kính của dòng dõi Astrea của Reinhard và Sir Wilhelm. Không có nghi ngờ gì về chất lượng kiếm pháp hay nhân cách tốt đẹp của ông ấy. Trong những câu chuyện đã được lưu truyền về ông ấy, chắc chắn rằng ông ấy có một tính cách phóng khoáng, rộng lượng và có những thói quen hơi khác biệt so với Reinhard và những người khác... Nhưng nếu ông ấy không phải là một người chính trực, thì điều đó có nghĩa là lịch sử của gia tộc Astrea đến tận bây giờ đã bị bóp méo."  
"Được rồi, công bằng mà nói, ít nhất là đối với Nhật Bản, khi bạn xem xét kỹ lưỡng lịch sử, ngay cả những chính trị gia tài giỏi cũng có thể trông rất tệ từ những góc nhìn khác nhau. So với điều đó, tôi nghĩ đây là một câu hỏi khá nhẹ nhàng..."  
"Chúng ta sẽ không tiến xa hơn nếu chỉ đơn thuần là suy đoán. Hãy để người phụ nữ từng chứng kiến chuyện đó soi sáng cho chúng ta. Nếu cô vui lòng..."  
Khi Subaru tưởng tượng lớn về Reid dựa trên phản ứng của Shaula, Julius bắt đầu đưa ra một bài diễn văn dài. Và để kết thúc, cậu ta thậm chí còn làm rối nỗ lực của Subaru trong việc quản lý kỳ vọng.  
"Hãy để chúng tôi nghe ấn tượng của cô về Thánh Kiếm đầu tiên, Reid Astrea, cô Shaula. Xin hãy cho tôi nghe ý kiến thẳng thắn và không e ngại của cô."  
"Hắn ta là một con người rác rưởi tuyệt đối."  
"Xin hãy cho tôi nghe ý kiến thẳng thắn và không e ngại của cô."  
"Đừng làm như anh không nghe thấy cô ấy nói gì!"  
Subaru chỉ vào Shaula khi Julius cố gắng phớt lờ câu trả lời bất tiện mà cô ta vừa đưa ra.  
"Đấy, hãy nghe đi. Lịch sử thật mà anh muốn biết là ở ngay đó."  
"... Những người có kỹ năng vượt trội, dù lớn hay nhỏ, đều có sự tự tin. Đó không phải là điều họ nên bị trách móc. Nếu có gì, thì đó là điều đáng tự hào. Đối với một người để lại tên tuổi trong lịch sử như kiếm sĩ vĩ đại nhất thời đại của ông ấy, loại hành vi đó có thể là, xét về bối cảnh lịch sử, nó thậm chí còn phù hợp..."  
"Đây là lần đầu tiên tôi thấy anh tuyệt vọng đến vậy."  
Julius đã dao động, có vẻ như chính cậu ta cũng không tin tưởng vào những gì mình nói.  
Phớt lờ người đàn ông có vẻ như đang cảm thấy thất vọng vì sự thật về lịch sử mà cậu ta ngưỡng mộ, Shaula tiếp tục chia sẻ về kiểu người mà Reid Astrea là.  
"Nói chung, hắn là một gã kinh khủng. Một tính cách như một đứa trẻ chỉ lớn về thể xác mà không trưởng thành. Và hắn thích bắt nạt kẻ yếu. Dù theo quan điểm của hắn, hầu như mọi người đều là kẻ yếu, nên có thể gọi là bắt nạt kẻ yếu bất cứ khi nào hắn chiến đấu với ai đó. Hắn cũng hoàn toàn nghiền nát tôi."  
Dù bao nhiêu ký ức đầy hận thù tuôn ra, sự u ám trong thái độ của Shaula không phai nhạt. Nó giống như một đứa trẻ bị bắt nạt kể lại tất cả những điều bất công mà kẻ bắt nạt đã gây ra cho mình.  
"Tôi nhớ tên khốn đó. Quên những gì mình làm là điều tự nhiên, nhưng không thể quên những gì đã bị làm với mình..."  
"Nếu hắn có thể hành hạ cô, người như cô, hắn hẳn phải là một con quái vật thật sự. Dù sao thì, có vẻ như hắn không phải là anh hùng mà câu hỏi này ám chỉ, nên để đó sau vậy."  
"………………… Đúng vậy. Có những điều khác chúng ta nên ưu tiên lúc này."  
Khó mà nói liệu đó có phải vì sự tò mò học thuật thuần túy hay chỉ vì sở thích cá nhân của mình, nhưng Subaru có cảm giác Julius sẽ không hữu ích lắm trong một thời gian.  
Dù cảm thấy hơi tệ vì giấc mơ của Julius vừa bị tan vỡ, họ không có lý do gì để quan tâm đến tổ tiên của Reinhard vào lúc này. Dù dòng dõi có vĩ đại đến đâu, Reinhard đã hơn cả vĩ đại đủ rồi, nên Subaru coi đó chỉ là lớp kem phủ thêm mà thôi. Ít nhất là khi nói về nhân cách của cha họ, Subaru tự tin rằng mình may mắn hơn Reinhard nhiều.  
"Trong trường hợp đó, nếu chúng ta để việc đoán các anh hùng ngẫu nhiên lại cho ai đó hiểu biết hơn về chủ đề đó..."  
"Hiểu rồi. Để tôi nhận nhiệm vụ đó."  
"Tôi chưa nói là anh, nhưng thôi, làm đi. Beako, em có thể giúp anh ấy không?"  
"Được thôi."  
Để công việc cho người đang có động lực là điều tốt nhất. Và với tư cách trợ lý, Beatrice là người phù hợp với kiến thức hơn bốn thế kỷ của mình.  
"Vậy chúng ta sẽ làm gì?"  
"Hãy tìm kiếm kỹ hơn khu vực xung quanh."  
Trong khi Julius và Beatrice tiếp tục với góc độ anh hùng cùng Shaula, Subaru đi theo hướng khác. Đầu tiên, cậu quan sát cách bố trí của các tấm bia.  
"Chúng được sắp xếp lộn xộn, nhưng liệu có phương pháp nào không? Tấm đầu tiên ở ngay trước cầu thang."  
"Tấm đã đưa ra câu hỏi."  
Dù chúng không đặc biệt được sắp xếp gần nhau, Subaru rất cẩn thận để không chạm vào bất kỳ tấm bia nào

 khi cậu, Emilia và Anastasia bắt đầu xem xét chúng.  
Tất cả chúng đều có kích thước hơi khác nhau, có thể có liên quan gì đó chăng? Chúng ta không thể chạm vào để đo chính xác, nhưng—  
"Nhìn thoáng qua... có vẻ như có bảy hoặc tám tấm có kích thước tương tự như tấm đầu tiên?"  
"Có thể? Ừ, tôi cũng nghĩ vậy. Những tấm ở xa thật sự thì nhỏ hơn, tôi nghĩ vậy. Chạm vào chúng vẫn sẽ khởi động lại bài kiểm tra."  
"Nghe như người có kinh nghiệm nhỉ... À, xin lỗi, quên chuyện đó đi."  
Emilia nhìn Subaru với đôi mắt buồn, nên cậu nuốt lại lời châm chọc không cần thiết. Quay trở lại trước tấm bia đầu tiên, cả ba họ ghé đầu vào nhau.  
"Anh hùng vĩ đại bị Shaula tiêu diệt, chạm vào vinh quang lớn nhất của anh ta... Nghe giống như ai đó đang cố gắng tạo vẻ hoành tráng."  
"Đây chắc chắn là một kiểu diễn đạt trừu tượng. Nhưng nếu cần trí nhớ của Shaula để giải được câu đố này, thì bài kiểm tra này thật thất bại."  
"Tôi không thể nói là tôi không đồng ý."  
Với một thứ tự gọi mình là một cuộc thi, nếu lời giải cần phải dựa vào ai đó khác ngoài người làm bài kiểm tra—và không chỉ là ai đó, mà còn là người đang quản lý tòa tháp—thì thật là không công bằng.  
Hiện tại, họ đang có mối quan hệ thân thiện với Shaula, không phải do lỗi hay nỗ lực của họ, và đã thành công vào tòa tháp mà không phải chiến đấu với cô ấy, nhưng nếu không phải như vậy, họ đã có thể phải đối mặt với một trận chiến sống còn tàn khốc. Ngay cả khi thành công, rất có thể họ sẽ phải giết cô ấy để có thể tiếp cận nơi này.  
"Điều đó sẽ khiến bài kiểm tra này gần như không thể vượt qua."  
"Nếu kẻ đặt ra bài kiểm tra này không muốn ai vượt qua, thì đó sẽ là một cách. Đặt một người bảo vệ mạnh mẽ làm tuyến phòng thủ đầu tiên rồi khiến bài kiểm tra trở nên không thể vượt qua nếu người bảo vệ đó bị tiêu diệt."  
"Nhưng anh không nghĩ đây là ý đồ thật sự của họ. Phải không?"  
"Ừ, đúng vậy."  
Subaru mỉm cười với cái gật đầu khi Emilia nhìn cậu với đôi mắt đầy mong đợi.

Đó là điểm yếu của Subaru. Cậu không có khả năng tự vệ trước những ánh mắt của người như Emilia hay Beatrice. Điều tương tự cũng xảy ra với Rem, Garfiel và Otto. Và Petra—sẽ không có điểm dừng nếu cậu thật sự nghĩ về tất cả. Chỉ có Patlash và Ram là những người không bao giờ làm điều đó.

“Hmm. Với một vài trường hợp ngoại lệ, những câu hỏi thế này thường được thiết kế để có thể giải quyết được. Nếu thật sự muốn giấu một thứ gì đó, thì việc cố ý cho người khác cơ hội tìm ra nó chẳng có ý nghĩa gì cả.”

“Đúng vậy, cậu đang nói rằng đây là một điều khác?”

“Shaula nói đây là một thư viện vĩ đại, nơi chúng ta có thể tìm thấy bất cứ thứ gì chúng ta muốn biết hoặc khám phá, đúng không? Điều đó không giống như thứ mà cô ấy sẽ tự bịa ra. Nghe có vẻ như là điều mà cô ấy từng được nói. Trong trường hợp đó, chính chủ nhân của cô ấy đã tạo ra nơi này và giao lại cho Shaula. Nói cách khác, chủ nhân của cô ấy đã có ý định biến nơi này thành một thư viện ngay từ đầu.”

Và càng suy nghĩ về khả năng đó, Subaru càng cảm thấy tình huống hiện tại có phần không tự nhiên.

Người tạo ra Thư viện Lớn Pleiades chắc hẳn đã có ý định để nó được sử dụng. Điều đó giải thích cho bài kiểm tra và việc Shaula canh gác nơi này.

“Vậy từ đầu, đây là thứ mà chỉ những người có thể hòa hợp với Shaula mới có thể sử dụng?”

“Nhưng Shaula đã được lệnh tiêu diệt bất kỳ ai đến gần tòa tháp.”

—Đúng vậy. Shaula nhận lệnh nghiêm ngặt phải tiêu diệt tất cả những ai đến gần tòa tháp mà không có ngoại lệ. Việc chúng tôi có mối quan hệ tốt với cô ấy hoàn toàn là một sự ngẫu nhiên.

Thật quá hạn chế khi cho rằng bất cứ ai không may mắn trong những tình huống đó sẽ không được phép thử thách tòa tháp này.

“Nếu điều đó là sự thật, thì yêu cầu là sức mạnh, may mắn và khả năng quyến rũ để lấy lòng Shaula? Điều đó thật vô lý, nếu cậu hỏi tôi.”

“…Ừ…”

Không thể đánh bại Shaula, giết cô ấy, hay thất bại trong việc nhận được sự giúp đỡ của cô ấy, tất cả đều đồng nghĩa với việc mất quyền thử thách Thư viện Lớn Pleiades.

Nó không hoàn toàn hợp lý, nhưng đó có vẻ là kết luận duy nhất dựa trên những gì chúng ta biết cho đến giờ.

Nhưng Subaru cũng không thể chấp nhận điều đó.

“Ừm. Hmm.”

“Emilia?”

“Có điều gì đó khiến em thực sự khó chịu. Có thể nó không liên quan gì đến chuyện này, nhưng…”

“Nếu có điều gì làm em bận tâm, cứ nói ra. Lý thuyết của anh không chắc chắn đúng, và tiếp cận từ nhiều góc độ khác nhau thường là một ý tưởng tốt.”

“Thật sao? Trong trường hợp đó…bài kiểm tra này thực sự giống như những thử thách.”

Subaru và Anastasia đều im lặng sau khi nghe điều đó. Nhưng vì những lý do khác nhau. Anastasia vì cô không hiểu sự so sánh đó, còn Subaru thì hiểu rõ.

“Lại làm phiền tôi nữa sao, Echidna…”

“Em không nghĩ Echidna có liên quan gì đến bài kiểm tra này… Nhưng anh thật sự rất ghét cô ta.”

“Nếu em từng gặp ai đó dường như là người cứu rỗi chỉ để rồi họ hóa ra lại là kẻ đứng sau tất cả, em sẽ giống anh thôi.”

Kể từ sau các sự kiện ở Thánh địa, Emilia và Subaru chỉ nhắc đến Phù thủy một hoặc hai lần. Và khi cậu đề cập đến nội dung của các thử thách, Emilia gặp khó khăn trong việc trả lời, vì vậy cậu đã không tiếp tục khai thác thêm.

Điều duy nhất họ chia sẻ về vấn đề này là "Echidna là một con phù thủy xấu xa, tàn nhẫn." Emilia có cách diễn đạt lịch sự hơn, nhưng đó chính xác là những gì Subaru đã nói.

Ngay từ khi bài kiểm tra được đề cập, Subaru đã nhận ra nó giống như những thử thách, và đặc biệt khi thử thách bắt đầu, cảm giác đó càng rõ ràng. Có thể một phần của hệ thống, hoặc thậm chí là một phần lớn, là giống với ngôi mộ đó.

“Nghĩ lại, các thử thách có thể được thử không giới hạn số lần.”

“Và các bài kiểm tra ở đây là cho tầng ba, tầng hai và tầng một, vì vậy cũng có ba bài kiểm tra.”

Subaru và Emilia nhìn nhau, nhận ra rằng những điểm tương đồng đang dần tăng lên.

Sự tồn tại của Hiền nhân và khoảng thời gian bốn thế kỷ. Tự nhiên suy nghĩ về điều đó cũng khiến người ta liên tưởng đến các phù thủy. Khả năng rằng chúng hoàn toàn không liên quan đến nhau có cao không?

“Ừ, nhưng ngay cả khi biết điều đó, cũng không mang lại câu trả lời cho chúng ta ở đây.”

Emilia nhanh chóng dừng lại dòng suy nghĩ đó. Ngay cả khi linh cảm của cô đúng và có mối liên hệ giữa ngôi mộ và tình huống hiện tại của họ, thì nó cũng không liên quan gì đến câu hỏi họ cần trả lời.

Và chúng ta vẫn phải hỏi Shaula về tên của vị anh hùng mà cô ấy đã tiêu diệt—

“…Hoặc có thể không?”

“Nếu chúng ta cho rằng đây là thứ có thể giải quyết được, thì nó không thể được thực hiện mà không có Shaula. Nhưng nếu chính suy nghĩ đó là sai?”

Đây là tòa tháp của Hiền nhân; đó là ngôi mộ của Phù thủy. Nếu có điểm chung giữa hai nơi này, ngoài sự tàn nhẫn của những người đặt ra thử thách, thì đó là có một khoảng trống cho sự suy nghĩ.

Phù thủy đã thử thách mọi người thông qua các Thử thách của cô ấy, nhưng cô ấy không đặt ra một thử thách không thể vượt qua. Vậy nếu Hiền nhân cũng thử thách mọi người thông qua các bài kiểm tra, thì thử thách đó cũng không nên là điều không thể vượt qua.

“Có khả năng chúng ta có thể vượt qua tòa tháp này mà không cần Shaula…”

“Nếu cậu nghĩ ra điều gì đó, Natsuki, thì—”

“Suỵt.”

Thấy Subaru chìm vào suy nghĩ, Anastasia định nói gì đó nhưng Emilia đã ngăn cô lại.

Đặt ngón tay lên môi để yêu cầu Anastasia im lặng, Emilia nhìn Subaru, đôi mắt cô tràn đầy sự tự tin. Subaru thậm chí còn không nhận ra chuyện gì đã xảy ra; bộ não của cậu đã hoạt động hết công suất.

Bất cứ ai đối mặt với thử thách này có lẽ phải vượt qua Shaula để vào tòa tháp. Sự hiện diện của cô ấy không thể là yếu tố then chốt để vượt qua thử thách này.

“Chúng ta đã nhầm lẫn khi cho rằng Shaula chịu trách nhiệm cho những thành tựu của Flugel. Thành tựu vĩ đại nhất của Hiền nhân là phong ấn Phù thủy cùng với các đồng đội của mình. Nhưng Phù thủy Ghen tuông không bao giờ được gọi là anh hùng, và cô ấy cũng không bị tiêu diệt.”

Tôi có thể loại bỏ khả năng rằng giả định ban đầu của chúng ta là sai lầm dựa trên điều đó. Có khả năng rằng có một câu chuyện về vị anh hùng khác mà Hiền nhân Flugel đã giao phó cho Shaula, nhưng nếu điều đó đúng, thật kỳ lạ khi Julius và Beatrice lại không nghĩ đến điều đó trước.

Và không thể tránh khỏi việc một lời giải thích tiềm năng khác nảy sinh.

“Nếu có một Shaula mà chính Shaula cũng không biết thì sao?”

Họ đã đề cập đến khả năng đó trước đó trong một tình huống khác.

Những suy nghĩ của Subaru không trở nên lặp lại, mà ngược lại. Loại bỏ một giả thuyết trở thành bằng chứng chỉ ra một giả thuyết khác, đó là—

“Beako! Em có thể lại đây một lát không?”

Julius đang nói chuyện với Shaula, cố gắng hết sức để khơi dậy ký ức của cô cùng với Beatrice. Khi nghe thấy tiếng gọi của Subaru, đôi tai của Beatrice vểnh lên.

“Betty thích vẻ mặt của cậu.”

“Em không luôn thích nó sao?”

“Lần này đặc biệt tốt.”

Subaru đưa tay về phía cô ấy khi cô ấy nói điều đó mà không hề xấu hổ. Beatrice nắm lấy tay cậu và nhìn cậu bằng đôi mắt tròn xinh xắn màu xanh lam của mình. Chúng rõ ràng cho thấy cô ấy đang hỏi cậu nên làm gì.

Subaru gật đầu và nói, “Rất đơn giản thôi—cậu muốn nhảy

 cao một chút nhờ Murak.”

“…Đừng nói với Betty rằng cậu đã bỏ cuộc và đang cố gắng phá trần nhà.”

“Đừng có vẻ mệt mỏi thế. Tất nhiên là không rồi. Anh muốn có thể nhìn xuống các bia đá từ trên cao.”

“Nhìn xuống bia đá…”

Phía sau Subaru, Emilia lẩm bẩm khi cô nhìn lại bia đá.

Beatrice không hiểu lý do, nhưng cô không hỏi thêm gì. Thở ra nhẹ nhàng, cô nắm chặt tay Subaru hơn.

“Murak.”

Một luồng sáng tím nhạt hiện lên đáp lại câu thần chú của Beatrice và bao quanh cơ thể Subaru. Đó là một phép thuật giảm tác động của trọng lực và tăng cường đáng kể sự linh hoạt. Một cú nhảy nhẹ cũng đủ để cậu nhảy lên khoảng một thước, và một cú nhảy mạnh hết sức—

“Đây…chúng ta…đi!”

Vẫn nắm chặt tay Beatrice, cơ thể Subaru nhảy lên cao. Cậu cao khoảng sáu đến bảy thước, nhưng cơ thể cậu không đâm vào trần nhà đáng lẽ phải có ở đó.

Như thể trần nhà không tồn tại trong không gian trắng vô hạn, giống như toàn bộ tầng của tòa tháp đã được mở rộng. Vì vậy, Subaru có thể nhìn xuống toàn bộ căn phòng từ trên cao.

“Giống như anh nghĩ.”

“Anh đã thấy điều anh muốn?”

“Ừ. Đây là điều tồi tệ nhất.”

Subaru nở một nụ cười nhăn nhó khi cậu gật đầu trả lời câu hỏi của Beatrice. Rơi nhẹ nhàng xuống, Subaru bế Beatrice như một công chúa cho đến khi cậu hạ xuống mặt đất.

“Anh biết tên của anh hùng rồi.”

“Thật sao?!”

Subaru chia sẻ sự tự tin của mình với Emilia, người đã theo dõi cậu nhảy từ đầu đến cuối. Emilia sững sờ, còn mắt Anastasia mở to.

“Bây giờ tôi sẽ không nghi ngờ cậu, nhưng…cậu đã tìm ra câu trả lời như thế nào, Natsuki?”

“Chẳng có gì đặc biệt cả. Việc các cậu không giải được nó không phải vì các cậu kém hay bỏ lỡ điều gì. Chỉ là hầu như không có ai có cơ hội trả lời được nó thôi.”

Đó là lý do tại sao cậu nói rằng đó là loại tồi tệ nhất của sự tồi tệ.

Vượt qua trở ngại của Shaula, hiểu được nội dung thực sự của câu hỏi, và chỉ cần có khả năng cơ bản để biết câu trả lời, tất cả những điều đó đã giới hạn rất nhiều người có thể làm được. 

“Người anh hùng bị Shaula hủy diệt? Tên của anh ta là Orion.”

“Orion…?”

Mọi người đều nhìn Shaula với ánh mắt nghi ngờ khi Subaru nói ra cái tên đó. Nhưng Shaula lắc đầu mạnh mẽ.

“Chưa bao giờ nghe nói về anh ta! Thật đấy, tôi không biết cậu đang nói về ai. Ngay cả khi tôi đã giết anh ta, thì bất cứ ai không thể đến được đây không thể là một anh hùng, đúng không? Vậy nên không phải lỗi của tôi. Cậu nghĩ thế nào về lời biện hộ của tôi?! Tôi thông minh!”

“Chính vì điều đó mà chúng tôi đã nghi ngờ người này, người rõ ràng không thông minh lắm, có thể đơn giản là đã quên, nhưng không phải như vậy. Shaula mà chúng ta đang nói không phải là cô ấy ngay từ đầu.”

“Tôi là Shaula duy nhất! Đó là cái tên tôi nhận được từ Chủ Nhân!”

“Anh đang nói rằng có một câu chuyện đằng sau cái tên mà chủ nhân của em đã đặt cho em.”

Đặt ngón tay lên mũi Shaula, Subaru đẩy cô ấy lùi lại khi cô cố gắng tranh cãi. Sau đó, Subaru bước đến trước bia đá đầu tiên.

“Nguồn gốc của cái tên Shaula… Đó là một điều mà chỉ mình anh biết sao?”

“Không chỉ mình tôi. Nhưng ở nơi tôi đến, có một ngôi sao tên là Shaula. Nó có nghĩa là cây kim, nhưng không phải là cây kim thông thường. Đó là đuôi của bọ cạp.”

Cô ấy khẳng định rằng kiểu tóc của mình là đuôi bọ cạp. Dù đó có phải là một gợi ý hay chỉ là sự ngây thơ tự nhiên của cô ấy vẫn còn tranh cãi, nhưng dù sao thì cũng có một vài điều để liên kết Shaula, bọ cạp và cây kim lại với nhau.

“Theo truyền thuyết, người anh hùng vĩ đại Orion đã trở nên kiêu ngạo, vì vậy các vị thần đã chọn một con bọ cạp để xử lý anh ta. Khi nó đâm vào anh ta, anh ta chết và biến thành những ngôi sao trên bầu trời. Và nhờ thành tích của mình, bọ cạp cũng được biến thành một chòm sao. Người ta nói rằng ngay cả bây giờ, Orion vẫn sợ bọ cạp và chạy trốn khỏi nó trên bầu trời đêm…”

“Khi Subaru phân tích mọi thứ chi tiết như vậy, ngay cả một câu chuyện anh hùng cũng trở nên thất vọng,” Beatrice bình luận.

“Dù sao đi nữa, có khái niệm về các chòm sao, hình ảnh của người hoặc động vật được nối bởi các ngôi sao. Chúng cũng được gọi là asterisms. Và vì vậy, nếu cậu nhìn xuống các bia đá từ trên cao…”

Đó là lý do tại sao cậu đã sử dụng phép thuật của Beatrice để làm nhẹ cơ thể mình để đạt được góc nhìn quan trọng đó.

Các điểm đen của các bia đá trong một biển trắng — thông thường, các màu sắc sẽ bị đảo ngược, nhưng những ngôi sao đen trong thế giới trắng kết nối với nhau, tạo thành một asterism mà Subaru biết rõ.

Có bảy bia đá khác cùng kích thước với cái đầu tiên, tổng cộng là tám.

Số lượng và sự phân bố của chúng khớp với các ngôi sao chính của chòm sao Orion. Và nếu điều đó liên quan đến “chạm vào sự huy hoàng nhất của anh ấy”…

“Bia đá đầu tiên nằm ở trung tâm. Về cơ bản, nó ở vị trí của Alnilam. Vì vậy, nếu chúng ta vẽ ra chòm sao từ đó, thì…”

“Thì sao?”

“Sự huy hoàng nhất thực ra là một câu hỏi lắt léo. Sự thật là các ngôi sao có cách tỏa sáng khác nhau. Một số ngôi sao luôn sáng, trong khi một số khác lấp lánh. Do đó, tùy thuộc vào cách bạn nhìn nhận, có hai ngôi sao sáng nhất trong Orion…”

Khi nhìn từ trên cao, có Betelgeuse ở phía trên bên trái, vai phải của Orion, và Rigel ở phía dưới bên phải, chân trái của Orion.

Rigel sáng liên tục, nhưng Betelgeuse có ánh sáng thay đổi.

Trả lời cả hai không phải là một giải pháp sạch sẽ cho vấn đề, nhưng—

“Nếu là tôi, tôi sẽ chọn Rigel.”

Betelgeuse gợi nhớ những kỷ niệm không vui về một ai đó có tên tương tự.

Vì vậy, Subaru chạm vào bia đá đại diện cho Rigel.

“ ”

Ngay lập tức, căn phòng tràn ngập ánh sáng trắng rực rỡ.

Âm thanh, màu sắc và mọi thứ khác đều bị xóa sạch, và cuối cùng—

“…Ôi…”

Khi ánh sáng tan biến, họ đang đứng trong một không gian được khắc từ đá — giữa tháp, bao quanh bởi những bức tường sách khổng lồ.

Không gian trắng bao quanh họ biến mất và được thay thế bằng vô số kệ sách kéo dài đến tận trần nhà.

Xác nhận rằng bia đá mà cậu đã chạm vào cũng biến mất, Subaru yên tâm rằng câu trả lời của cậu đã đúng. Nhưng—

“Cậu làm được rồi! Cậu thật tuyệt vời, Sub—”

“Ai nghĩ ra điều này thật tồi tệ!”

“Hả?! Đó là phản ứng đầu tiên của cậu sao?!”

Thấy rằng tầng ba, Taygeta, đã được mở khóa, Emilia từ hò reo chuyển sang sốc khi nghe phản ứng của Subaru. Mặt cậu nhăn nhó khi lời phàn nàn của cậu vang lên.

“Trả lời đúng chắc chắn là một thành tựu, nếu tự tôi nói như vậy, nhưng giải pháp này thực sự là một vấn đề lớn. Điều này hoàn toàn không công bằng.”

“Thật sao? Mình chỉ nghĩ rằng cậu biết nhiều điều thật tuyệt vời thôi.”

“Vấn đề không phải là mình biết nhiều bao nhiêu, mà là bất cứ ai không giống mình sẽ không bao giờ có thể giải được nó. Đó mới là vấn đề.”

Subaru gãi đầu, nhưng Emilia chỉ nhìn cậu bối rối.

Cậu cố gắng nghĩ cách giải thích, nhưng đi vào chi tiết sẽ khá nguy hiểm.

Bài kiểm tra đã là một thử thách về chòm sao Orion và huyền thoại đằng sau nó. Tôi muốn có thể phàn nàn về việc ai đã nghĩ ra điều này, giống như tôi thông minh khi biết câu trả lời, nhưng vấn đề chính là không thể học về chòm sao Orion trong thế giới này.

Chòm sao Orion, ngôi sao Shaula, và cách các chòm sao xếp hàng đều là những kiến thức từ thế giới mà Subaru đến.

Điều đó có nghĩa là người thiết kế bài kiểm tra biết cùng bầu trời đêm với Subaru.

Hoặc nói thẳng ra, người đã thiết kế một câu hỏi mà chỉ ai đó biết nhiều điều về bầu trời đêm ở một vũ trụ khác mới có thể trả lời được là một kẻ hoàn toàn vặn vẹo. Và hiện tại, ứng cử viên có khả năng nhất là Hiền giả Flugel.

“Chủ nhân của em có tính cách thật tồi tệ từ vẻ ngoài của nó.”

“Wow, wow, wow, cậu đang nói gì thế? Không giống cậu chút nào khi hạ thấp bản thân! Không thể tranh cãi với phần ‘tồi tệ’, nhưng ít nhất cũng có lòng thương xót khi nó có thể giải được! Reid chắc chắn sẽ đưa ra một vấn đề không thể giải quyết… như để lại một bản sao của chính mình và không cho ai qua được trừ khi họ có thể đánh bại anh ta.”

“Đó cũng là một ý tưởng đáng sợ, nhưng tôi không chắc điều nào thực sự khó giải quyết hơn.”

Dù sao đi nữa, có vẻ như những anh hùng đã đánh bại Phù thủy của Sự Ganh tị trong quá khứ đều có vấn đề về tính cách. Xem xét điều đó, có lẽ tốt hơn nếu chỉ kiểm tra kiến thức về một vũ trụ khác.

“Dù sao thì, ở đây có rất nhiều sách.”

Bỏ qua cuộc thảo luận sau bài kiểm tra, Anastasia xem xét các kệ sách bao quanh họ. Vuốt ve chiếc khăn choàng lông, cô nhìn chằm chằm vào một kệ đầy sách.

“Chúng ta đã vượt qua bài kiểm tra nhờ công lao tuyệt vời của cậu. Điều đó rất tốt, nhưng vai trò của kho lưu trữ này là gì? Những loại sách nào được lưu trữ ở đây?”

“Theo lời giải thích của cô Shaula, đây là một kho tàng kiến thức, nhưng…”

“Xét theo phản ứng của cô ấy, đây có lẽ là lần đầu tiên Taygeta được mở. Chúng ta chẳng còn cách nào khác ngoài việc tự mình khám phá.”



“Chắc vậy… Em có vẻ vui vẻ lắm.”

“Đúng là… Có lẽ một chút.”

Di chuyển bên cạnh Subaru và nắm lấy tay áo cậu, Beatrice nói nhanh hơn bình thường. Đôi mắt cô ấy ánh lên sự quan tâm lớn khi nhìn xung quanh kho lưu trữ trước mặt. Nhận ra lý do tại sao, Subaru cảm thấy điều đó đáng yêu mặc dù tình huống không phải dễ chịu.

“Anh đã nghĩ rằng em không có bất kỳ kỷ niệm tốt đẹp nào về kho lưu trữ bị cấm.”

“…Đúng là không phải tất cả đều là kỷ niệm tốt đẹp. Nhưng dù nó có là gì, nó cũng là nơi Betty đã ở suốt bốn trăm năm. Và cũng là…”

“Cũng là?”

“Đó là nơi anh bảo Betty chọn anh. Đó không phải là nơi mà Betty có thể quên đi ngay cả khi cô ấy cố gắng.”

“Em dễ thương thật.”

“Mrgh!”

Khi tình cảm trỗi dậy, Subaru vuốt nhẹ đỉnh đầu của cô. Beatrice phát ra tiếng kêu hài lòng trước khi nhanh chóng chạy đi xem các kệ sách.

Với bài kiểm tra đã hoàn thành và các bia đá đã biến mất, tầng ba hiện ra như một tầng tròn duy nhất. Về cấu trúc, nó là sự tiếp nối của các tầng dưới, và cách nó dường như kéo dài mãi mãi chỉ là một ảo giác quang học.

Không gian đầy những kệ sách chật kín. Thư viện sách cấm đã chứa một bộ sưu tập khá lớn, nhưng nó thậm chí không thể so sánh với những gì hiện ra trước mắt họ.

“Tôi muốn có một chỉ mục trên máy tính để tìm cuốn sách mà chúng ta đang tìm kiếm.”

“Betty biết chính xác mọi thứ trong kho lưu trữ nằm ở đâu.”

“Em là một thiên tài thật đấy.”

Ngạc nhiên trước niềm tự hào riêng của Beatrice, Subaru di chuyển đến một kệ sách gần đó. Nhìn xung quanh, Emilia và những người khác đang đi về phía các kệ khác nhau, nhưng họ dường như chưa sẵn sàng rút một cuốn sách ra.

“Cậu là người giải được nó, đúng không? Vậy có phải chỉ cậu mới có thể chạm vào chúng?”

“À, phải, tôi thực sự không biết. Nhưng nếu chỉ người trả lời đúng mới có thể đọc được chúng, thì sẽ thật lạ khi những người chỉ xem việc giải quyết vấn đề lại được vào đây.”

“Ah. Đúng. Tôi đoán việc chúng ta được phép vào có nghĩa là chúng ta có quyền.”

“Tôi cũng nghĩ vậy, nhưng…Emilia?!”

Hoàn toàn bị thuyết phục bởi lời giải thích đó, Emilia rút một cuốn sách ra khỏi kệ trước mặt cô ấy. Và trước khi Subaru kịp nói gì, cô ấy bắt đầu lật qua các trang.

“Mmm, đó là một cuốn sách bình thường… Tôi nghĩ vậy. Có chuyện gì vậy, Subaru?”

“Không có gì, tôi chỉ vừa yêu em một lần nữa sau sự dũng cảm điên rồ đó… Tôi biết tôi đã nói rồi, nhưng đó chỉ là tôi nói thôi.”

“—? Chỉ cần cậu nói nó là sự thật thì ổn, đúng không? Gì cơ? Tôi đã nói gì đó kỳ lạ sao?”

Emilia trông thực sự bối rối, khiến Subaru không thể thốt nên lời. cậu lấy tay che mặt, cảm giác một cảm xúc khó tả đang bao trùm khi cậu thở dài.

"Đây là những gì cô đã xây dựng. Và đúng là cô đã giải được câu đố của Taygeta mà không ai trong chúng ta có thể trả lời. Không ai có thể phủ nhận thành tựu đó."

"Đó chỉ là một lần đoán mò. Tình cờ là tôi làm được thôi."

Julius nhún vai, tỏ ra bối rối, nhưng Subaru quay mặt đi, tránh nhìn vào người hiệp sĩ.

Niềm tin của Emilia, tình cảm của Beatrice, sự chân thành của Julius—tất cả đều là những điều Subaru mong muốn có được, nhưng khi cậu thực sự có chúng, cảm giác rằng có điều gì đó không đúng vẫn không hề phai nhạt.

Subaru luôn nghi ngờ liệu cậu có thực sự xứng đáng với bất kỳ điều gì trong số đó hay không.

"Emilia nói đúng, đây chỉ là một cuốn sách bình thường. Dường như cũng không có cái bẫy đáng sợ nào."

"Cuốn sách này làm từ... khó nói quá. Tôi cũng không thể xác định được nó bao nhiêu tuổi. Còn về nội dung bên trong thì sao...?"

Emilia có thái độ chủ động, như người thử độc, và khi thấy vậy, những người khác cũng đưa tay ra và cầm lấy một cuốn sách. Nhưng thế giới không phải là nơi đơn giản để họ có thể học được mọi thứ chỉ từ một hoặc hai cuốn sách.

"Chuyện gì vậy, Beako?"

"Thoạt nhìn, có vẻ như tất cả các cuốn sách đều có cùng kích thước. Nhưng tiêu đề lại khác nhau. Cuốn này là Noah Libertas, cuốn kia là Aegon Voller... Thứ tự này cũng không hợp lý gì cả."

Có lẽ do bản năng của một thủ thư mà Beatrice không hài lòng với cách những cuốn sách này được sắp xếp ngẫu nhiên như vậy. Theo như Subaru nhớ, kho lưu trữ cấm không gọn gàng đến vậy, nhưng có thể nó đã được sắp xếp theo một cách nào đó.

Tạm gác sự bực bội của cô sang một bên, Subaru nhận thấy điều gì đó khi nhìn vào gáy của các cuốn sách.

"Tiêu đề các cuốn sách... Đều là tên người?"

"Hmm... Có vẻ đúng như vậy. Cuốn này là Palma Eure, còn đây là Coyote."

"Chúng đều là những cái tên lạ. Tôi không dám tự nhận mình thông thái nhất, nhưng theo như tôi biết, đây không phải là những cái tên tôi từng gặp trước đây. Tất nhiên, nếu tôi thực sự tìm kỹ xung quanh, có thể sẽ khác, nhưng..."

"Nếu cậu không biết thì tôi nghi ngờ rằng ai khác cũng biết."

Julius, người gần đây rất đam mê lịch sử, cũng không biết. Trong trường hợp đó, có lẽ chúng không phải là tên người?

Subaru cầm lấy một cuốn sách từ giá, nhưng các ký tự xoắn ốc vẫn là sự kết hợp thông thường của hệ ngôn ngữ trong thế giới này.

"Để chắc chắn, cậu đã thấy cái tên nào quen thuộc chưa, Anastasia?"

"—Mmmm, chưa."

Dựa vào cái cớ đó, Subaru cũng hỏi Foxidna. Là một tinh linh nhân tạo, hoàn toàn có thể cô ấy biết nhiều hơn Julius. Nhưng hy vọng đó đã tan vỡ, và không có lý do gì để cô ấy nói dối trừ khi cô đã hoàn toàn phản bội họ.

"Dù sao thì cũng chưa đến lúc từ bỏ. Nơi tốt nhất để giấu một cái cây là trong một khu rừng... Có lẽ những cuốn sách chứa đầy kiến thức quý báu đang được giấu đi, chôn vùi trong những kệ sách này. Dù vậy thì đúng là một việc khó khăn."

"Đừng bỏ cuộc dễ dàng như vậy. Chuyện này vẫn còn dễ giải quyết hơn là một câu đố không thể giải được mà, phải không? Chúng ta phải thử chứ!"

Trước một bức tường đầy sách, Emilia nắm chặt tay nhỏ của mình và tự động viên bản thân.

Và, như thể cú đấm của cô đã có kết quả, khi Subaru quay lại nhìn những kệ sách và lướt ngón tay lên một tiêu đề, cậu nhận thấy điều gì đó.

Trong khi lướt qua, ngón tay của Subaru đột nhiên dừng lại. Móc tay lên đầu gáy của cuốn sách và nghiêng đi, cậu kéo nó ra khỏi kệ. Tiêu đề cuốn sách là một cái tên mà cậu biết.

" "

Cầm cuốn sách một cách hờ hững, Subaru mở nó ra. Khi cậu bắt đầu lật qua các trang—thì điều đó xảy ra.

—cậu bất tỉnh.

—Một người phụ nữ. Có một người phụ nữ duy nhất.

Một người phụ nữ trẻ đến mức có thể còn ngần ngại khi gọi cô ấy là một người phụ nữ.

Thân hình mảnh mai với quần áo đơn giản, làn da sẫm màu rám nắng, và mái tóc xanh.

Cô ấy là một người phụ nữ trẻ đến mức có thể miêu tả cô ấy như một thiếu nữ, nhưng trái tim cô đang tràn ngập những lo âu không dứt.

Đó là một vấn đề không thể giải quyết, một điều cô đã gánh chịu từ khi sinh ra.

" "

Một vấn đề tối thượng mà cô đã suy nghĩ mãi không dứt.

Đó là quy luật tự nhiên tồn tại trong thế giới—đen và trắng, thiện và ác.

Những hành động chính đáng và những hành động sai trái.

Có thể tồn tại vô số khả năng trên thế giới này, nhưng mọi hành động đều có thể bị đánh giá thuộc về một trong hai loại đó.

Và cô thiếu nữ này có một lý do, một sự cần thiết để phải vật lộn với quy luật tự nhiên đó.

Chính cha cô là người đã chia thế giới của cô thành đen và trắng, đúng đắn và sai trái, nghiệp thiện và nghiệp ác.

" "

Nghề nghiệp của cha cô là chém đầu tội phạm, ban phát hình phạt xứng đáng cho những kẻ sai trái.

Đó là công việc của ông, mang đến hình phạt tương xứng cho những tội ác trong giây phút cuối cùng của cuộc đời họ.

"—Đao phủ."

Khi còn nhỏ, cô đã chứng kiến cách cha cô hành động tại pháp trường.

Những hành động tàn bạo kinh hoàng, những cơn hấp hối của những kẻ tội phạm sắp mất mạng, máu và cái chết tràn ngập nơi pháp trường.

—Và lý do cô chứng kiến nhiều cái chết như vậy là bởi chính cha cô đã muốn điều đó.

Để chứng minh rằng tội ác sẽ bị trừng phạt, rằng cái ác sẽ nhận lấy hậu quả xứng đáng.

Cha cô đã cố gắng truyền đạt niềm tin vào cái thiện và cái ác mà ông, với tư cách một đao phủ, đã tin tưởng.

Ý định của cha cô chắc chắn là cao quý. Lý tưởng của ông thì cao vời.

Tuy nhiên, xét đến độ tuổi của cô gái, đó cũng là sự tự phụ, và quá sớm để đòi hỏi cô theo đuổi những lý tưởng đó.

Sau khi chứng kiến nhiều người ra đi, mùi máu và hình ảnh những kẻ tội phạm bị trừng phạt đã khắc sâu trong tâm trí cô.

Kết quả là, cô học được về sự trừng phạt thích đáng cho tội ác trước khi cô học về sự thiêng liêng của sự sống hay quy luật tự nhiên của sự sống và cái chết.

Hành động thiện sinh ra nghiệp thiện, trong khi hành động ác sinh ra nghiệp ác, làm bại hoại linh hồn của những kẻ phạm tội cho đến khi họ xứng đáng nhận hình phạt.

Với sự hiểu biết vững chắc về những lời dạy của cha mình, cô tìm kiếm những hình phạt tương xứng với tội ác. Và cô ao ước có một chiếc cân để tự mình đánh giá, một thước đo đạo đức để có thể phán xét tội ác là ác.

" "

Tuy nhiên, chiếc cân mà cô tìm kiếm không tồn tại ở bất kỳ nơi nào cô nhìn.

Không có cách nào đơn giản để đánh giá cái gì là tốt hay xấu. Đúng và sai, tội và hình phạt đều bị ảnh hưởng bởi nhiều yếu tố khác nhau.

" "

Cô vẫn còn trẻ và không biết thỏa hiệp hay từ bỏ.

Cô cần tìm ra câu trả lời. Cô cần rèn trong tim mình một chiếc cân đáng giá để phân định thiện và ác.

Cô cần tìm ra câu trả lời cho câu hỏi trong lồng ngực mà cô không thể lãng quên.

" "

Những ngày đau khổ của cô tiếp tục cho đến khi bất chợt, như được ban phước từ trên cao, cô nhận ra câu trả lời.

Sau khi làm vỡ chiếc cốc rượu của cha, cô run rẩy vì tội lỗi mà mình đã gây ra.

Cô quyết tâm chấp nhận bị chém đầu và thú nhận tội lỗi của mình

 với cha.

"Thú nhận sai lầm và xin lỗi là việc đúng đắn nên làm."

Cha cô tha thứ cho sự vô ý của cô, thậm chí còn mỉm cười khi nói điều đó.

Nhìn thấy nụ cười của cha và cảm nhận bàn tay ông vuốt ve đầu mình, cô thiếu nữ hiểu ra.

—Tiêu chuẩn của tội lỗi nằm ở chính trái tim của kẻ phạm tội.

Ngay cả khi không ai chứng kiến, trái tim của kẻ tội phạm vẫn nhận thức được tội lỗi của họ.

Về cái thiện, cô vẫn chưa biết. Thiện khó hơn. Không có chiếc la bàn nào cho cái thiện. Cô không thể tìm thấy một hướng dẫn chắc chắn.

Nhưng tội lỗi nằm trong tâm trí của chính mình.

Không có tiêu chuẩn nào cho hình phạt nào phù hợp với tội ác nào. Nhưng ý thức về một tội lỗi xứng đáng với hình phạt vẫn tồn tại trong mỗi người.

Người thiếu nữ hiểu ra điều đó và thỏa mãn khi cuối cùng đã tìm thấy chiếc cân của mình.

Cô thiếu nữ, vẫn chưa hiểu được sự thiêng liêng của sự sống hay quy luật của sự sống và cái chết, cuối cùng đã khám phá ra những tội ác đáng bị trừng phạt.

" "

Theo tấm gương của cha mình, cô bước ra thế giới để mang lại những hình phạt xứng đáng cho tội ác.

Để phơi bày những trái tim của những kẻ tội phạm đáng bị trừng phạt.

" "

Sự phân định giữa thiện và ác, đúng và sai, chân thành và giả dối sẽ là kết quả của cuộc đời cô.

Đối diện với câu hỏi của cô, có người cười, có người lo lắng, và có người bối rối. Nhưng kết quả của tất cả câu trả lời của họ đều giống nhau.

—Trong trái tim của tất cả đều tồn tại tội lỗi xứng đáng bị trừng phạt.

Nhìn xung quanh. Không có ai. Không có ai ở đây ngoài những tội nhân đã bị trừng phạt.

Bước qua những mảnh vỡ của những con người, bao gồm cả cha mình, người cuối cùng, cô thiếu nữ rời đi để hoàn thành nhiệm vụ mà mình đã tự đặt ra. Cô ra đi để tìm kiếm những tội ác đáng bị trừng phạt.

—Phù Thủy kiêu ngạo truy hỏi tội lỗi, ban phát hình phạt, và tiếp tục phán xét tội nhân.
Nỗi đau dằn vặt Subaru khi cậu tỉnh lại sau khi biết được nguồn gốc của một Phù Thủy mà cậu đã từng gặp trước đây.

“Gaahhh!”

Đó giống như cảm giác ý thức của cậu bị kéo ra khỏi cuốn sách một cách rõ ràng. Bị tiêu tốn bởi cảm giác máu khô dính nhớp lên người, nó như một vết rách khiến lớp ngoài bị bóc tách mà không màng đến những tổn thương đó.

Cơn đau không chỉ ở trong đầu hay cơ thể của cậu. Nó ở trong tâm hồn.

Tâm hồn của cậu đã bị cuốn vào cuốn sách, và cơn đau đến từ việc kéo nó ra ngoài.

“Subaru!”

Giọng nói của Emilia vang lên từ bên cạnh khi cuốn sách trượt khỏi tay cậu. Nó rơi xuống đất, lật ngửa ra, trong khi Emilia đỡ lấy vai cậu.

“Y-yeah…?”

“Cậu có ổn không? Nghe cậu đau đớn lắm…”

“Y-yeah, tôi nghĩ mình đã không bị xé toạc… phải không? Tôi vẫn ở đây mà, đúng không?”

Nắm chặt ngực khi trái tim đập liên hồi, Subaru thở sâu vài lần. Đôi mắt cậu lướt nhìn khắp nơi rồi cuối cùng dừng lại ở Emilia.

“Ah, nhìn thấy cô khiến tôi nhẹ nhõm hẳn. Cho tôi dựa vào vai cô thêm chút nữa nhé.”

“Không sao đâu, nhưng đã có chuyện gì xảy ra vậy?”

Chấp nhận yêu cầu của cậu, Emilia tiếp tục đỡ cậu. Nghe thấy vậy, Beatrice tiến tới nhặt cuốn sách đã rơi xuống sàn.

“Anh ta có biểu hiện kỳ lạ khi chạm vào cái này—”

“Khoan đã, Beatrice! Đừng chạm vào nó!”

Subaru cố gắng ngăn cô chạm vào cuốn sách, nhưng trước khi cậu kịp nói gì, cô đã cầm lên. Cô chưa nhìn vào bên trong nhưng nhíu mày trước lời cảnh báo của Subaru khi đọc tựa đề cuốn sách.

“—Typhon. Đó là cái tên cậu biết à, Subaru?”

“Ừ… Còn cô thì không à?”

Subaru ngừng lại trước khi hoàn thành câu hỏi của mình. Nhưng cô không trả lời khẳng định cũng không phủ nhận. Cô trông bối rối, biểu cảm mờ mịt trước những gì Subaru nói. Trong khi đó, cô mở cuốn sách và nhìn vào trang sách.

“Đừng mà!”

“Thật là bất lịch sự. Nó không khác gì so với những cuốn sách khác, ta cho là vậy.”

cậu sợ rằng cô sẽ bị sốc giống như cậu, nhưng cô không có phản ứng đặc biệt nào trước nội dung của cuốn sách. Đối với cô, nó giống như bất kỳ cuốn sách nào khác.

“Nhưng nó không giống như những cuốn sách khác đối với cậu, phải không?”

“…Ừ. Nhưng tại sao lại chỉ là tôi?”

“Có thể nó giống như vấn đề trước đó, khi chỉ có cậu mới hiểu được? Hoặc có lẽ tác động chỉ ảnh hưởng đến cậu vì cậu đã giải quyết được vấn đề…?”

“Nếu vậy thì chuyện này càng ngày càng tồi tệ hơn…”

Subaru có một cảm giác xấu khi cậu lắc đầu.

—Những gì đã hiện lên trong tâm trí cậu, những gì cậu đã trải qua, là ký ức của người phụ nữ đó với những chi tiết sống động và đáng sợ.

Mùi hương, vị giác, cảm giác, và trọng lượng của những mạng sống đã tan vỡ.

Subaru cảm thấy như đó là một phép màu khi cậu quay trở lại sau khi trải qua ký ức của người khác một cách quá mãnh liệt. Dường như rất có thể cậu đã bị nuốt chửng vào cuộc đời của người khác. cậu đã cảm nhận được nỗi sợ hãi và ghê tởm đó trong trải nghiệm vừa rồi.

“Subaru, Typhon này là ai vậy?”

“Thật khó để giải thích… Không, tôi nghĩ có lẽ không khó để giải thích cho cô? Nếu cô không biết tên đó, thì có lẽ cô đã không gặp cô ấy, nhưng cô ấy từng ở trong ngôi mộ.”

Emilia và Beatrice cả hai đều bất ngờ trước điều đó.

“Typhon là một trong những Phù Thủy đã tồn tại trong quá khứ. Phù Thủy của kiêu ngạo. Cô ấy là một nhóc con, giống như Beako, nhưng với làn da rám nắng. Cô ấy giống như hiện thân của sự tàn ác ngây thơ của trẻ con.”

Emilia và Beatrice cả hai đều lắc đầu, không có bất kỳ ý tưởng nào về người mà cậu đang miêu tả.

Có lẽ Tiệc Trà của Phù Thủy chỉ là một màn trình diễn đặc biệt dành riêng cho tôi. Ngay cả khi nó chỉ nhằm vào mục đích của cô ấy, cô ấy thực sự đã chuẩn bị rất kỹ lưỡng.

“Sự tàn ác ngây thơ, huh…”

Khi cậu mô tả điều đó, Subaru vô thức nhớ lại Typhon, người mà cậu đã dành chút thời gian bên cạnh. Dù cho đó là trong một thế giới linh hồn kỳ lạ, thật khó để quên cách cô ấy đã bẻ gãy tay chân của cậu. Mặc dù chúng đã được chữa lành ngay lập tức, nhưng cú sốc mất cả bốn chi không phải là điều dễ dàng quên đi.

Nhưng dường như sau “buổi đọc sách” đó, cậu đã chạm tới một phần nhỏ trong bản chất kỳ dị của cô ấy. Dĩ nhiên, điều đó không có nghĩa là cậu có thể đột nhiên hiểu được cách suy nghĩ của cô ấy.

“Dù sao thì, khi tôi đọc cuốn sách vừa rồi, tôi đã thấy… ký ức của Typhon? Cuộc sống của cô ấy? Nguồn gốc? Trải nghiệm nó như một người khác vậy. Nhưng không phải là một cảm giác dễ chịu.”

“Trải nghiệm ký ức của người khác à? Điều này càng ngày càng giống với những thử thách trong ngôi mộ.”

“Lần đó, đó là một cuộc đối đầu trực diện với ký ức của chính mình. Ý tôi là, rõ ràng nó không gây rắc rối gì cả.”

“Đ-đúng vậy, không có gì rắc rối cả.”

Bỏ qua những lần gục ngã và suy sụp tinh thần sau khi đối mặt với thử thách hết lần này đến lần khác, Subaru và Emilia chỉ đơn giản gật đầu.

“Tạm gác chuyện hai người cố tỏ ra mạnh mẽ sang một bên, đây là một cuốn sách cho phép người đọc trải nghiệm ký ức của người khác. Nói cách khác, nó là một cách để truy tìm quá khứ. Điều đó có nghĩa là thư viện này cho phép khách tham quan học hỏi những gì họ muốn biết—”

Beatrice đang suy ngẫm về những gì đã xảy ra với Subaru, nhưng trước khi cô kịp nói hết, có tiếng hét vang lên.

“—Agh.”

Tiếng rên phát ra từ kệ sách nơi Julius và Anastasia đang kiểm tra. Nhìn sang, họ thấy Julius quỳ gối trên sàn, tay cầm một cuốn sách.

Anastasia đứng gần đó, trông sững sờ khi cô lắc vai cậu trước khi kéo cuốn sách ra khỏi tay cậu.

“Julius? Julius, tỉnh lại đi! Cậu nghe thấy tôi không?”

“Quý cô… Anastasia…”

“Được rồi. Hít thở sâu nào. Cậu ổn chứ?”

Julius, giống như Subaru vài phút trước, đã trở về với thực tại. Anastasia thở phào nhẹ nhõm. Dù kiệt sức, cậu vẫn trông như một bức tranh tuyệt mỹ.

“Ồ, quá tải sau khi đọc quá nhiều sách khó hiểu? Tôi hiểu rồi, nhưng… owwwww.”

“Đừng trêu chọc người khác theo phản xạ. Julius, cậu thực sự ổn chứ?”

Emilia nhẹ nhàng nhưng kiên quyết kéo tai Subaru khi cậu bắt đầu trêu chọc Julius. Mặt cậu hơi tái nhợt khi cậu lắc đầu trước sự quan tâm của Emilia.

“Tôi xin lỗi vì đã làm mọi người lo lắng. Tôi cảm thấy xấu hổ về phản ứng quá kịch tính của mình… Tuy nhiên, đó thực sự là một trải nghiệm không tốt cho trái tim.”



Julius trả lời Emilia một cách thanh lịch, cố giấu đi sự lo lắng của mình. Tuy nhiên, cậu không thể che giấu mồ hôi lạnh đã xuất hiện trên trán. Anastasia nhẹ nhàng lau trán cậu bằng chiếc khăn tay.

“Là bản năng tự nhiên của con trai muốn tỏ ra mạnh mẽ, nên cũng không thể trách được, tôi cho là vậy. Nhưng không có gì sai khi thừa nhận rằng mình đang đau đớn. Cố gắng chịu đựng đến mức không thể chịu nổi nữa sẽ chỉ gây rắc rối cho mọi người xung quanh thôi.”

“Vâng, thưa tiểu thư Anastasia. Cảm ơn sự quan tâm của cô.”

“Mm-hmm, Anastasia nói đúng đấy, Subaru.”

“Tôi không biết tại sao cô lại nhắc nhở tôi, nhưng đúng, cô ấy nói đúng!”

Khi hai người lãnh đạo của cả hai phe cùng với các hiệp sĩ đã hoàn thành cuộc trò chuyện nhỏ đó, sự chú ý chuyển sang cuốn sách trong tay Anastasia. Cuốn sách mà Julius đã xem và có lẽ cũng đã trải qua điều gì đó tương tự như Subaru. Nhìn vào gáy sách, Subaru thấy tiêu đề là—

“—Balleroy Temeglyph. Cậu có biết tên này không?”

“Tôi chưa bao giờ nghe thấy. Chắc chắn rồi.”

Emilia liếc nhìn Subaru sau khi đọc nó, nhưng Subaru lắc đầu. Và mặc dù có mọi thứ, cậu tự tin vào trí nhớ của mình. cậu nhớ tất cả mọi người mà cậu đã gặp, từ làng Earlham đến người bán trái cây ở thủ đô.

“Tôi đã nghe tên này trước đây. Nếu tôi nhớ không lầm… Đúng vậy, một trong những tướng lĩnh của Đế quốc Volakian đã mang tên này, tôi nghĩ thế?”

“—Chính xác hơn, là một cựu tướng lĩnh.”

Julius bổ sung vào ký ức mơ hồ của Anastasia. Điều đó đủ để nói rằng Julius có mối liên hệ nào đó với người này.

“Nhưng Volakia ở phía nam, đúng không? Cậu quen biết một tướng lĩnh từ đó à?”

“Cựu tướng lĩnh. Điều đó không phải là một điều đáng ngạc nhiên, phải không? Tôi là một thành viên của đội cận vệ hoàng gia. Vương quốc Lugunica và Đế quốc Volakia là hai quốc gia láng giềng, vì vậy có rất nhiều cơ hội để tôi biết tên của một vị tướng trong quân đội của họ.”

“Tôi hiểu, vậy là một sự quen biết một chiều.”

Subaru nheo mắt lại và gật đầu với lời giải thích đó. Liếc nhìn Anastasia, cậu lấy cuốn sách Balleroy từ tay cô. Sau khi do dự một chút, cậu mở cuốn sách ra.

Tuy nhiên—

“Bây giờ tôi cũng biết về anh ta một cách gián tiếp, và tôi đã cố đọc nó, nhưng không có gì xảy ra cả.”

“…Subaru…”

“Điều quan trọng giữa tất cả chúng ta lúc này là niềm tin, đúng không? Nếu hỏi liệu chúng ta có tin tưởng nhau không, tôi sẽ không nói là không... hay đó chỉ là tôi thôi?”

“—Đó là một điều không công bằng khi nói vậy.”

Julius tránh ánh mắt khi Subaru nhìn thẳng vào cậu với một cái nhìn sắc bén.

“Ngoài những người ở đây, không có ai mà tôi có thể đặt niềm tin. Cậu và tiểu thư Anastasia hỗ trợ tinh thần cho tôi theo một cách mà ngay cả Reinhard cũng không làm được.”

“…Tôi cảm thấy hơi khó chịu khi nghe điều đó được nói như vậy.”

“Nói thật, tôi cũng không thấy dễ chịu khi nói ra điều đó.”

Subaru cọ mũi và Julius chạm vào tóc mình trong khi nhắm mắt lại. cậu thở dài, sau đó cúi đầu trước Anastasia và Emilia.

“Tôi xin lỗi, thưa tiểu thư Anastasia, thưa tiểu thư Emilia. Tôi đã để cho một cảm giác cá nhân tầm thường ảnh hưởng đến câu trả lời của mình. Đó là một hành động ích kỷ không thể tha thứ, khi lẽ ra tôi nên chia sẻ nội dung của cuốn sách.”

“Việc chúng tôi có thể tha thứ hay không là do tôi và Emilia quyết định, vậy cậu nghĩ sao?”

“Subaru và Anastasia đã nói hầu hết những gì tôi định đề cập. ‘Vậy thì sao?’ là tất cả những gì tôi muốn nói lúc này, tôi nghĩ vậy.”

Emilia và Anastasia dễ dàng chấp nhận lời xin lỗi của cậu, và Julius cúi đầu thật sâu thêm một lần nữa. Những người khi phạm sai lầm và sau đó xin lỗi một cách chân thành sẽ có phản ứng mạnh khi họ được tha thứ. Đó là một cảm giác mà Subaru đã trải qua rất nhiều lần, nên cậu hiểu rất rõ điều đó.

Nhưng khi Subaru đang quan sát cảnh tượng đó, Julius từ từ bắt đầu nói. Nó gần như là việc bóc một vết thương gần như đã lành.

“—Balleroy Temeglyph. Trong Đế quốc Volakia, nơi nổi tiếng với sự tàn nhẫn và cạnh tranh khốc liệt, có chín vị tướng được coi là những chiến binh mạnh nhất của đất nước, được gọi là Chín Tướng Thần Thánh. Và ông ta là một trong số đó.”

“Chín Tướng Thần Thánh… Đó là một danh hiệu khá ấn tượng. Nhưng tôi không ghét cái cách đặt tên đó đâu.”


"Tất cả bọn họ đều là những chiến binh vô song. Về sức mạnh quân sự ở cấp độ quốc gia, Đế chế Volakian có thể sánh ngang với Vương quốc Lugunica, hoặc thậm chí còn mạnh hơn. Nếu không tính đến Hiệp ước với Thần Long và sự tồn tại của Reinhard, vương quốc của chúng ta sẽ gặp khó khăn trong cuộc chiến với họ."

"Có vẻ hơi kỳ lạ khi ngay lập tức nghĩ rằng sẽ có một cuộc chiến..." Subaru gãi má, trong khi âm thầm ghi nhớ ước lượng sức mạnh chiến đấu của Julius.

Nghĩ lại, Subaru thực sự không biết nhiều về tình hình của bất kỳ quốc gia nào khác ngoài Lugunica—

"Vậy nếu anh nói về tên Balleroy này trong quá khứ, thì..."

"Đúng vậy, hắn đã chết. Hắn vừa là một người đàn ông sở hữu sức mạnh hiếm có, vừa là một chiến binh quý tộc, và là một bậc thầy đáng kính trọng. Và người đã lấy mạng hắn... không ai khác chính là ta."

Julius có biểu cảm u ám khi nói về giây phút cuối cùng của một tướng lĩnh nước ngoài.

"Anh đã giết một vị tướng... của một nước khác nữa. Đó thực sự là một câu chuyện đáng ngạc nhiên."

"Tiểu thư Anastasia, cô... Không, đúng là cô sẽ không nhớ bây giờ."

Julius cúi đầu khi Anastasia phản ứng như thể lần đầu tiên nghe thấy điều này.

Từ phản ứng của cậu ta, có lẽ đó là điều cậu đã chia sẻ với Anastasia trước khi cậu bị xóa khỏi ký ức của cô và trước khi Foxidna thay thế cô.

"Nếu cuốn sách em đã học là chính xác, thì mối quan hệ giữa Lugunica và Volakia không phải là rất tệ sao..."

"Việc anh giết một vị tướng của họ không phải sẽ dẫn đến chiến tranh sao?"

Julius gật đầu, có vẻ nhẹ nhõm trước câu hỏi chân thành, đơn giản của họ.

"Đó là kết quả của một tình huống khá phức tạp. Reinhard và Ferris cũng có liên quan, nhưng... Nói một cách đơn giản, cựu tướng quân này đang lên kế hoạch đảo chính đế chế. Lý do ta có cuộc gặp với hắn là vì ta tình cờ ở Đế chế Volakian vào thời điểm đó."

"Hai người họ cũng tham gia à? Khoan đã, chẳng phải Reinhard không được phép 'xuất khẩu' sao?"

"Một đặc quyền đặc biệt đã được cấp. Hoàng đế Volakian muốn gặp anh ấy... Và cả cậu nữa, dùng từ 'xuất khẩu' ở đây không phải là hơi không thích hợp sao?"

"Ta chỉ không thể nghĩ ra từ khác ngay lúc đó. Ta nên dùng từ gì, 'buôn lậu' chăng?"

Nó phù hợp với nghĩa đưa thứ gì đó ra khỏi đất nước mà không được phép.

Sau khi chứng kiến sự không thể tin nổi của Reinhard ở Pristella, không khó để tưởng tượng cơn ác mộng mà bất kỳ lực lượng quân sự nào phải đối mặt nếu Reinhard có mặt trong nước họ.

Subaru có thể hiểu tại sao họ lại có các hiệp ước cấm cậu ta tiến gần biên giới.

"Dù sao thì, cựu tướng quân đó tên là Balleroy Temeglyph. Và kết quả của cuộc đấu tay đôi giữa chúng ta, như cậu thấy, ta đã sống sót, nhưng đó là một cuộc chiến ác liệt. Chỉ cần một bước đi sai lầm, vị trí của chúng ta chắc chắn đã bị đảo ngược... Hắn là một người mà sự ra đi của hắn để lại nhiều tiếc nuối."

"Anh đang đặt hắn lên một bệ rất cao đấy. Đây là người đã lên kế hoạch đảo chính và thất bại, đúng không?"

"Ta không hỏi chi tiết của tình huống. Tuy nhiên, khi đã đấu tay đôi với hắn, ta khá chắc chắn rằng hắn không tham gia đảo chính vì ham muốn lợi ích cá nhân hay tài sản."

Lập luận mạnh mẽ đó đủ là bằng chứng cho thấy đó là một điểm khó chịu còn đọng lại trong lòng Julius.

Và vì cảm nhận được điều đó, Subaru nghiêng đầu.

"Ta hiểu rằng anh đã công nhận hắn. Nhưng trong trường hợp đó, và ta thực sự không biết cách diễn đạt điều này... ta không thể tưởng tượng rằng hắn sẽ hài lòng khi biết người đánh bại hắn cảm thấy như vậy."

"Ý cậu là sao?"

"Chính xác là như những gì ta nói."

Xét đến tính cách của Julius, việc cậu muốn ca ngợi một đối thủ thực sự mạnh là điều tự nhiên, nhưng nếu đối thủ đó thực sự là một chiến binh, thì càng thêm, kết quả của trận đấu mới là điều quan trọng nhất.

"Ta chắc rằng hắn sẽ cảm thấy tốt hơn nếu người đánh bại hắn chỉ tự hào về chiến thắng thay vì biện minh cho nó bằng đủ loại lý do. Mặc dù với mục đích của ta, ta không thể phớt lờ sự thật rằng nếu anh thua khi đó, ta đã không bị biến thành bao cát trước mặt đám đông khi cuộc tuyển chọn bắt đầu."

"...Nếu điều đó xảy ra, Reinhard sẽ thay thế anh trong việc đánh bại cậu ở sân tập."

"Anh ấy sẽ tiêu diệt ta!"

Cuối cùng, Julius cũng nở một nụ cười nhẹ. Hài lòng với điều đó, Subaru im lặng và nhún vai khi Julius tiếp tục câu chuyện.

"Chúng ta đã hơi lạc đề một chút. Đó là mối liên hệ giữa ta và ngài Balleroy. Xin lỗi. Đây là một sự kiện bị cấm bàn luận công khai, nhưng đó cũng là một ký ức khó khăn với ta."

"Chắc chắn đó không phải là điều nên lan truyền. Được rồi. Ta sẽ giữ kín miệng."

"Mm-hmm. Ta hiểu rồi. Ta cũng sẽ giữ kín... miệng?"

Với lời giải thích của Julius, Subaru và Emilia đều đồng ý giữ bí mật. Và với danh tính của người mà Julius đã trải qua ký ức nay đã được biết...

"Betty nghĩ rằng mình đã hiểu. Những cuốn sách ở đây cho phép những người quen biết trải nghiệm ký ức của người đó một cách gián tiếp."

"Người của ta là một Phù Thủy, và của Julius là một cựu tướng quân? Nghe có vẻ hợp lý."

"Ta nghĩ rằng vừa nghe thấy một từ cần được giải thích thêm, Natsuki. Cậu là bạn với một Phù Thủy à? Xét đến vòng kết nối bạn bè của cậu, cậu hoàn toàn là một kẻ tôn sùng Phù Thủy, đúng không?"

"Ta cũng tự thấy sợ, nhưng tính cách của ta không phải kiểu đó. Ta lo lắng nhiều hơn về việc thiếu đặc điểm nổi bật của mình."

Subaru nhún vai, tỏ ra bất lực. Phản ứng trước lời đáp của cậu, Emilia, Beatrice và thậm chí cả Julius đều trông như họ vừa cắn phải thứ gì đó chua chát.

"Dù sao thì, ít nhất chúng ta cũng hiểu được thiết kế chung của những cuốn sách trong kho lưu trữ này. Bây giờ chúng ta đã hiểu điều đó, ta có thể nói ra điều gì đáng sợ không?"

"Ta thực sự không muốn nghe, nhưng gì vậy?"

"Những cuốn sách trong kho lưu trữ này... Chúng đều có tên của con người được viết trên đó, phải không?"

Anastasia chỉ vào hai cuốn sách có tựa đề Balleroy và Typhon. Subaru nhìn chúng, sợ hãi điều sắp tới khi gật đầu.

"Đúng vậy."

"Vị tướng của đế chế và người bạn phù thủy của Natsuki—"

"Không phải bạn của ta."

"—cuốn sách về người bạn phù thủy của cậu ở đây. Điều đó có nghĩa là có sách cho những người đã qua đời."

Ta không chắc Typhon có nên được xem là đã chết hoàn toàn không, nhưng vì ngôi mộ nơi diễn ra tiệc trà đã biến mất, nên có lẽ cô ấy hoàn toàn đã qua đời.

Ta không thể chắc chắn về Echidna khi vẫn còn nhiều dấu hỏi xoay quanh Foxidna.

Dù có một chút khó chịu vẫn còn trong đầu, nhưng Anastasia giơ tay và chỉ xung quanh căn phòng.

"Điều đó không có nghĩa là có sách về những người từ khắp nơi trên thế giới và từ quá khứ xa xôi cho đến hiện tại sao? Nếu điều đó đúng... tìm cuốn sách của người mà chúng ta đang tìm... Sẽ mất bao lâu đây?"

Subaru nhìn những kệ sách bất tận mà Anastasia chỉ về, và cậu có một suy nghĩ.

Ta xin rút lại. Người tạo ra tòa tháp này không phải là tệ nhất.

—Hắn là chắc chắn tồi tệ nhất.



































**Chương 3**
**KHO LƯU TRỮ TAYGETA**

“Nhưng dù sao thì, điều này thật là quá sức,” Meili thì thầm khi cô nhìn quanh các giá sách, đồng thời chơi đùa với tóc bện của mình.

Subaru quay đi khỏi kệ sách mà cậu vừa xem xét.

“Tại sao? Giờ khi chúng ta đã tìm ra được bí quyết, điều đó có khiến em hứng thú không?”

“Khó mà nói được… nhưng càng biết nhiều người đã chết thì em càng có nhiều sách để đọc, đúng không? Điều đó có lẽ khá hợp với em.”

Subaru dừng tay lại trước lời nhận xét thản nhiên của Meili. Cô trông có vẻ hơi bối rối trước phản ứng của cậu, nhưng suy nghĩ đó khiến cậu trăn trở.

Meili đã giết nhiều người bằng chính đôi tay của mình, vì thế cô biết nhiều người chết. Subaru không biết nên nói gì với cô gái đã được huấn luyện để trở thành sát thủ từ khi còn nhỏ.

“Thương cảm cũng chỉ là cách nhìn từ một phía thôi…”

Là một người ngoài cuộc, liệu cậu có nên thương hại cô hay cảm thấy buồn cho cô không? Ít nhất, việc nhìn thấy cô không coi đó là vấn đề gì làm Subaru cảm thấy buồn.

Sau khi cuối cùng cũng mở khóa được kho lưu trữ Taygeta, nhóm của họ hiện đang đối mặt với kho báu sách đồ sộ thông qua việc thử và sai.

Đó là một thư viện cho phép người đọc trải nghiệm ký ức của người đã khuất và học hỏi những điều họ không thể biết. Chỉ nghe qua mô tả, điều đó có vẻ như mở ra vô số khả năng, nhưng…

“Nếu người phụ nữ đeo khăn quàng cổ nói đúng, thì tất cả những ai đã chết đều có sách ở đây, đúng không? Nhưng là tất cả những người từng sống, hay chỉ là những người xuất hiện từ khi tòa tháp này được xây dựng?”

“Không rõ. Dù chỉ là từ khi tòa tháp được xây, thì cũng có nghĩa là khoảng bốn trăm năm lịch sử... số lượng sách của người chết đó. Không cách nào chúng ta có thể đọc hết được.”

Chỉ việc lướt qua các tiêu đề cũng đã mất rất nhiều thời gian. Kể từ khi Subaru và Julius cùng tìm thấy những cuốn sách đầu tiên, cả nhóm vẫn chưa tìm thêm được cuốn nào khác. Điều đó thể hiện quy mô khổng lồ của bốn trăm năm lịch sử.

“Em không nhất thiết phải lặp lại việc đó một lần nữa…”

“Đừng phàn nàn quá nhiều. Beatrice và Chị Lớn sẽ lo lắng nếu họ nghe thấy. Và cô gái bán khỏa thân kia sẽ nghĩ gì?”

“Đừng làm như thể anh có vô số người tình… Ý anh là, anh không thể hoàn toàn phủ nhận điều đó, nhưng chỉ vì ngoại hình, anh sẽ nói dối. Và về phần Shaula…”

Subaru nhún vai trước khi liếc nhìn Shaula. Một chút xa hơn, Julius và Anastasia đang thẩm vấn cô ấy. Ngay khi cô nhận ra ánh mắt của Subaru, mắt cô lóe lên, và cô thổi một nụ hôn tới cậu. cậu cố tình gạt nó sang một bên.

“Ha-ha… Anh là một kẻ tồi tệ, anh ơi.”

“Vì một lý do nào đó, nghe điều đó từ em còn đau hơn nghe từ Ram hoặc Anastasia.”

Bị một cô bé nghĩ xấu về mình khiến Subaru cảm thấy đau nhói trong lòng. cậu cào đầu mình với một nỗi buồn lờ mờ.

“Này, thời điểm này hơi kỳ lạ, nhưng anh có thể hỏi em một điều được không?”

“Ehhh? ...Không phải anh đã có đủ cô gái rồi sao, anh ơi?”

“Em hiểu lầm rồi! Không phải như thế!”

“Chỉ đùa thôi mà... Nếu anh muốn hỏi gì, thì cứ hỏi đi.”

Meili nghiêng đầu, đôi mắt của cô nheo lại tinh nghịch. Cô có một vẻ quyến rũ lạ thường.

“Nếu em đã nói thế, thì anh sẽ hỏi... Khi nào em trở thành một sát thủ?”

“—Bwah-ha-ha-ha-ha!”

“Eh?! Gì vậy?! Tại sao em lại cười như thế?”

cậu cố gắng hỏi với sự nghiêm túc nhất mà mình có thể gom góp, nhưng việc cô bật cười như vậy khiến Subaru hoang mang. Meili lau nước mắt trước khi trả lời.

“Xin lỗi, nó chỉ giống như một câu hỏi mà đáng lẽ anh nên hỏi sớm hơn. Ý em là, em đã ở tại dinh thự của anh được khoảng một năm rồi, đúng không? Sao anh lại không quan tâm đến điều đó cho đến khi chúng ta đến cái tòa tháp cát này?”

“Anh đoán là khi em nói thế… Thế ra anh không nên chỉ tặng thú nhồi bông cho em?”

“Anh biết đấy, chính vì anh tặng quà mà em thích anh đấy, anh ơi. Hee-hee.”

Meili đưa tay lên miệng, đôi mắt cô sáng rực khi nhìn Subaru.

Cô nói đúng. Đúng là hơi muộn khi cậu mới tò mò về điều đó. Lý do duy nhất Subaru nghĩ đến nó lúc này là vì họ đang ở trong một kho lưu trữ chứa đầy ký ức của người chết.

Bởi vì cảm giác về cái chết không thể phủ nhận là tràn ngập nơi đây…

“Anh chỉ quên mất điều đó cho đến khi chúng ta bắt đầu khám phá một nơi như thế này…”

“Anh quên à?”

“Suốt năm qua, em thuộc nhóm những cô bé chơi với búp bê. Anh không nghĩ mình là người duy nhất nhìn nhận em như vậy.”

Tất nhiên, Subaru không đến mức dễ dãi quên đi sự nguy hiểm mà Meili có thể gây ra. Thực tế, ngay sau khi họ bắt cô và nhốt cô trong dinh thự, họ đã rất cảnh giác. Nhưng cô không bao giờ cố gắng trốn thoát hay làm hại ai ở dinh thự, và dần dần, họ trở nên thoải mái hơn với cô.

“Mọi chuyện khá phức tạp, nhưng em vẫn hòa thuận với Petra, đúng không?”

“Haaah… Anh biết đấy, Petra rất, rất bướng bỉnh, phải không?”

“Cô bé sao?”

“Ừ. Cô ấy nói cô không biết em là bạn hay thù, nên em có thể làm bất cứ điều gì mình muốn với cô ấy. Em không thể phản bội cô ấy sau khi cô ấy nói thế.”

“Wow, thật tuyệt. Petra đúng là một tiểu quỷ…”

Nghe rằng Petra đã làm việc chăm chỉ sau lưng như thế, Subaru rất ngạc nhiên. cậu không hề biết rằng tình bạn ấm áp giữa Petra và Meili có một câu chuyện hậu trường như vậy.

“Anh không nghĩ rằng mình đã làm cho ai khác ngoài Otto hoặc Roswaal phải cố gắng nhiều đến thế…”

“Em nghĩ mọi người đều đang cố gắng để đảm bảo rằng anh và Chị Lớn… đặc biệt là cô ấy… có thể giữ nguyên như hiện tại.”

Subaru gật đầu đồng ý với phân tích của Meili khi cô ôm gối và tựa cằm lên đầu gối.

Bảo vệ Emilia. Đó là nghĩa vụ của Subaru với tư cách là hiệp sĩ của cô ấy, nhưng tất cả mọi người trong nhóm đều chia sẻ cảm xúc đó theo một cách nào đó.

“Em bắt đầu công việc cách đây năm hay sáu năm gì đó.”

“…Em sẵn lòng kể về điều đó?”

“Chính em đã bảo nếu anh muốn biết điều gì thì cứ hỏi mà. Không phải là em cương quyết giấu giếm nó.”

Meili nghiêng đầu, mái tóc xanh của cô trượt khỏi vai khi cô trông có vẻ hơi chán nản. Bím tóc của cô lắc lư, thu hút ánh nhìn của Subaru khi cô bắt đầu giải thích một cách bình thản.

“Như em đã nói trước đây, với em thì việc này giống như làm theo lệnh của Mama hơn là đi làm. Mama thực sự rất đáng sợ nếu em không làm theo lời bà ấy.”

“Mama sao?”

Subaru hiểu rằng Meili không nói đến mẹ ruột của mình. Ở một khía cạnh nào đó, bà ấy có lẽ giống như một người mẹ nuôi, nhưng với Subaru, bà ấy là người mẹ đã bóp méo tính cách của Meili và không xứng đáng nhận được bất kỳ sự tôn trọng nào.

Dùng sự sợ hãi để ép một cô bé như cô phải tuân theo mệnh lệnh và biến cô thành một sát thủ…

“Bà ấy đã biết từ đầu rằng em có thể khiến ma thú nghe lời, vì vậy đó không phải là vấn đề. Đó là lý do bà ấy nhặt em về ngay từ đầu.”

“Chờ đã. Nhặt em về? Vậy thì…”

“—? À, đúng rồi, em bị bỏ rơi. Em bị vứt trong rừng trước khi em có thể nhớ được gì và được nuôi dưỡng bởi ma thú.”

Cô kể chuyện như thể không có gì đáng chú ý, nhưng đó thực sự là một câu chuyện gây sốc. Được nuôi dưỡng bởi ma thú khi còn là một đứa bé…

“Không phải lúc để nhận xét về việc thực sự được nu

ôi bởi sói. Và liệu ma thú có thể nuôi nấng một đứa bé?”

“Đó sẽ là điều không thể với một đứa trẻ bình thường. Nhưng em có khả năng hòa hợp với ma thú từ khi sinh ra… Đó là lý do em được cứu.”

Meili dừng lại trong chốc lát khi Subaru lặng người.

“À, dù sao thì, món quà này có lẽ cũng là lý do em bị bỏ rơi... Vì thế khó mà nói nó là điều tốt hay xấu. Heh-heh.”

“Meili…”

“Hmm? Không vui à? Em nghĩ điều đó sẽ khiến anh cười.”

Meili giả vờ trông như bị tổn thương trong khi Subaru không biết nên nói gì với cô. Liệu cậu nên giữ nguyên vẻ mặt buồn bã hay lúc này là lúc để nói một vài lời đùa cợt?

Dù thế nào đi nữa, trái tim của Subaru không đủ kiên cố để chọn lựa sự hài hước.

“Đừng trông như thế, anh ơi. Nó không làm em bận tâm chút nào đâu.”

“Nó không làm em bận tâm…?”

“Nhiều người sinh ra với món quà này phải chịu khổ. Ngài cố vấn và ngài răng nanh cũng thế… Em chắc họ sẽ hiểu.”

Cô nhắc đến Otto và Garfiel như hai ví dụ về những khó khăn không thể tránh khỏi đối với những người sinh ra với món quà.

Otto cũng đã từng nói điều tương tự trước đây. Ngay cả những món quà mà thoạt nhìn có vẻ tiện lợi cũng gây ra những khó khăn không thể đếm được mà chỉ những người thực sự phải đối mặt mới có thể hiểu được.

“Em bị bỏ rơi vì món quà này, sau đó lại được nhặt về cũng vì nó. Em đã làm công việc của mình, và đó là lý do em đến được đây với tất cả mọi người… Thật buồn cười làm sao cuộc đời vận hành.”

“…Đúng là một cuộc đời nhiều sự kiện…”

“Nếu hỏi em, không giết người nữa có lẽ sẽ trông bất thường hơn.”

“Cuộc tranh luận đó đã kết thúc rồi mà. Đừng làm thế nữa. Không quan trọng em đã làm bao nhiêu lần trước đây. Không có gì thay đổi cả... Nhưng, giả sử…”

“Gì vậy?”

Meili nghiêng đầu và nhìn Subaru khi cậu chỉ tay về phía những kệ sách. Có vô số sách ở đó. Nếu chúng thực sự là dấu vết của tất cả những người đã sống trên thế giới này…

“Nếu sách của cha mẹ em ở đâu đó trong đống sách này… em có muốn đọc không?”

“Cha mẹ em sao? Không phải Mama, mà là cha mẹ thực sự của em?”

Subaru gật đầu khi Meili nhìn cậu đầy ngạc nhiên.

Điều đó không phải là không thể. Meili nói rằng cha mẹ đã bỏ rơi cô khi cô còn là một đứa bé, nhưng cô không thể biết điều đó chắc chắn. Hoàn toàn có khả năng có một tình huống bất khả kháng nào đó buộc họ phải làm như vậy, và câu trả lời cho câu hỏi đó có thể nằm trong những cuốn sách của họ.

“Nhưng tôi chẳng quan tâm chút nào, đúng không?”

Cô đáp lại với một cái nhìn khó hiểu.

Cô không tỏ ra mạnh mẽ hay giả vờ cứng rắn. Đó là những cảm xúc thật sự của cô. Cô thậm chí không cảm thấy bất kỳ sự căm ghét hay thù địch nào. Chỉ đơn giản là sự thờ ơ.

“Tôi hiểu rồi…”

“Đừng hiểu lầm, anh ạ. Tôi không hận vì bị cha mẹ bỏ rơi. Họ không đủ quan trọng để tôi phải hận.”

Trong cuộc đời Meili, cha mẹ bỏ rơi cô không phải là những đối tượng đáng quan tâm. Từ quan điểm của cô, ngoài hành động sinh ra cô ban đầu, họ chưa bao giờ có sự tương tác nào khác.

Tôi đoán là như vậy.

Subaru thở dài.

Một hành trình tìm lại bản thân là cách nói sáo rỗng để mô tả điều đó, nhưng Subaru cảm thấy có ý nghĩa khi khám phá nguồn gốc của mình.

Cùng lúc đó, đó chỉ là ý kiến của một người ngoài cuộc. Nếu Meili không cảm thấy như vậy, cậu không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận.

“Trong trường hợp đó, giá trị của những kệ sách này càng trở nên mơ hồ…”

“Nhân tiện, anh sẽ làm gì nếu tôi nói rằng tôi muốn đọc chúng?”

“... ? Tất nhiên là tìm chúng. Ý tôi là, làm điều đó ngay lập tức thì không thể, nhưng chúng ta có thể nghiên cứu quá khứ của cô, và nếu có thể tìm ra tên, chúng ta có thể dành thời gian để...”

“Anh đúng là ngốc, anh ạ.”

“Tôi đã làm gì mà đáng bị nói như vậy?!”

Đó là một lời sỉ nhục đơn giản đến nỗi Subaru chỉ có thể lớn tiếng đáp lại. Meili chỉ lắc đầu và đứng dậy. Cô phủi bụi khỏi váy mình rồi liếc nhìn về phía kệ sách.

“Tôi nghĩ rằng, không có cách nào để tìm được cuốn sách mà anh muốn trong tất cả những cuốn sách này đâu.”

“Nếu hỏi tôi, chỉ cần có cơ hội, cũng đáng để thử.”

“Thật tiếc. Vì tôi không có bất kỳ cuốn sách nào muốn đọc cả…”

Giọng cô nhạt nhòa, nhưng hơi trầm xuống một chút. Subaru cau mày.

“Hửm?”

“Chỉ là một suy nghĩ thôi…” Meili quay lại. “…Nhiều sách xuất hiện ở đây khi người ta chết, đúng không?”

“Ừ. Ít nhất là tôi nghĩ vậy.”

“Làm thế nào mà chuyện đó xảy ra nhỉ? Nếu anh chết ngay bây giờ, cuốn sách của anh sẽ đột nhiên xuất hiện không? Tôi thật sự tò mò về điều đó.”

“Tôi hiểu rồi! Nhưng tiếc là tôi không định thử nghiệm giả thuyết đó cho cô đâu!”

Subaru cảm thấy gần như bị xúc phạm khi cô nghĩ rằng cậu sẽ chấp nhận bất cứ điều gì cô gợi ý. Theo cậu, cậu không bao giờ muốn đánh cược tính mạng mình vào đó.

Meili chu môi ra vẻ bực bội.

“Hai người trông có vẻ vui đấy. Đã tìm thấy gì chưa?”

Nghe cuộc trò chuyện của họ, Emilia, người đã nhìn quanh các kệ sách, đi đến kiểm tra. Trong mắt cô có sự mong đợi, nhưng tiếc rằng họ chỉ có câu chuyện để chia sẻ.

Subaru cảm thấy có lỗi khi họ không có gì nhiều để chia sẻ hơn thì…

“À, chị lớn ơi, nghe này, nghe này. Anh ấy đang tán tỉnh em đấy.”

“Anh không có! Thực ra, chúng tôi vừa nói về việc chị quý giá thế nào, Emilia!”

“Điều đó làm tôi rất vui, nhưng anh không nên phủ nhận to tiếng như vậy. Nếu anh làm thế, sẽ khiến Meili buồn đấy, đúng không?”

Emilia không hề tỏ ra ngại ngùng khi nhẹ nhàng gạt bỏ lời khẳng định tình yêu của Subaru. Sau khi nhẹ nhàng trách mắng Subaru, cô quay sang Meili và xin lỗi.

“Xin lỗi nhé, Subaru có thói quen muốn thể hiện. Tôi sẽ nói chuyện với anh ấy, nên chỉ cần nói anh ấy thật tuyệt và tha thứ cho anh ấy nhé.”

“…Cô nghĩ gì về anh ấy?”

“…? Subaru là kỵ sĩ quan trọng và đặc biệt của tôi…”

Đôi mắt của Emilia mở to, không hiểu được ý của câu hỏi.

Thấy vậy, Meili mỉm cười yếu ớt, rồi nhìn Subaru, người đang cúi đầu chán nản.

“Có vẻ con đường phía trước của anh sẽ rất gian nan, anh ạ.”

Subaru chỉ có thể đáp lại bằng một sự im lặng nặng nề và đau đớn.

“Đường lên tầng tiếp theo ở đâu nhỉ?”

“Chúng tôi vẫn chưa có manh mối…”

Emilia nghiêng đầu, trong khi Subaru xoay đầu theo hướng ngược lại.

Sau khi hoàn toàn bị một cô bé đánh bại, Subaru phải chịu đựng cảm giác cay đắng còn lại trong miệng khi cậu và Emilia buộc phải cân nhắc việc thay đổi kế hoạch.

Ưu tiên mới là vượt qua bất cứ thử thách nào đứng trước họ và tiến lên tầng hai của Tháp Canh Pleiades thay vì cố gắng sử dụng vô số sách của người chết tại Taygeta.

“Có vẻ như kho lưu trữ này quá sức với chúng ta lúc này…”

“Ừm… Ngay cả khi chúng ta tìm được một cái tên mà chúng ta biết, cơ hội họ biết điều chúng ta muốn học… Có vẻ rất thấp.”

Đôi mắt của Emilia buồn bã, nhưng cô nói đúng. Tiếc rằng, thật khó để khẳng định rằng sách của người chết phù hợp để tìm kiếm kiến thức mà họ cần. Tìm kiếm ký ức của một người chết có tên và gương mặt mà họ có thể liên kết lại sẽ đòi hỏi rất nhiều thời gian và may mắn, giống như trúng số. Họ không thể dựa vào điều đó. Thời gian là điều không cần bàn đến, nhưng dựa vào may mắn thì gần như là tự sát đối với Subaru.

“Có khả năng cao là thông tin chúng ta cần sẽ ở tầng khác.”

“Nhưng chúng ta có thể lên không? Tôi đã thử nhảy lên một trong những kệ sách, nhưng không thành.”

“Thật là táo bạo…”

Khi họ quyết định tìm cầu thang để đi lên, Emilia đã ngay lập tức nhảy lên một kệ sách để kiểm tra xem có lối đi bí mật nào không. Tiếc rằng, cô không tìm thấy lối đi ẩn, nên hành động quyết đoán của cô không mang lại kết quả.

Nhân tiện, khi cô nhảy lên kệ sách, vạt váy ngắn của cô đã tung lên một cách khá ấn tượng, tạo ra một cảnh ngắn khiến Subaru bối rối.

“À, không sao đâu. Puck đã dạy tôi nhiều về cách làm sao để váy không bị tung lên. 'Tư thế duyên dáng phù hợp với một cô gái đúng chuẩn.' Tôi luôn chú ý đến điều đó.”

“Tôi không chắc là mình nên khen Puck hay giận cậu ấy… Dù sao thì…”

Gác lại tiết lộ đáng ngạc nhiên đó, nỗ lực thất bại của Emilia đã đủ để nói rằng họ không thể đột phá lên tầng tiếp theo bằng vũ lực. Vì thế, việc tìm cách đến Electra của họ đang rơi vào tình trạng khó khăn. Điều này gần như là câu hỏi tiếp theo sau bài kiểm tra trước.

Làm quá phức tạp sẽ khiến những người thách thức bỏ cuộc, nhưng Flugel có lẽ đã nghĩ đến điều đó khi thiết lập nó. Thật khó chịu.

“Tôi rất muốn xem khuôn mặt của bố mẹ anh ta khi họ nhận ra họ đã nuôi dạy một quái vật… Nhưng mà hy vọng mong manh khi tôi còn chưa thấy chính người đó trông ra sao.”

“…Subaru, tôi có thể nói một chút không?”

Julius gọi cậu.

cậu và Anastasia đã thách thức căn phòng đầy sách từ một góc độ khác, nên Subaru hy vọng rằng họ đã khám phá ra điều gì đó, nhưng...

“Thế nào? Đã tìm được gì chưa?”

“Thật không may, tôi không thể nói là đã có kết quả xứng đáng. Dù đã cố gắng hết sức, tôi không thể nhận ra bất kỳ hệ thống tổ chức nào điều chỉnh cách sắp xếp sách. Chúng dường như không được sắp xếp theo tên hay theo thứ tự thời gian.”
“Rõ ràng là chúng không được sắp xếp theo tên, nhưng không có may mắn gì với việc sắp xếp theo thời gian, đúng không...?”
Việc tìm hiểu cách sắp xếp các quyển sách của người chết là hy vọng duy nhất để họ giải mã cách sử dụng kho lưu trữ Taygeta. Nếu có một cách dễ dàng hơn để tìm kiếm sách cụ thể, thì có thể sẽ rất hữu ích.
Chủ đề về cách thêm sách đã xuất hiện trong cuộc trò chuyện với Meili, nhưng nếu chúng không được sắp xếp theo bất kỳ thứ tự thời gian nào dễ nhận biết, thì điều đó cũng không mấy liên quan.
“Tất cả những gì chúng ta biết cho đến nay là chúng ta không biết gì cả. Chúng tôi đang tự hỏi hai người đã tìm được gì.”
“Hmm, xin lỗi. Chúng tôi cũng không tìm thấy gì trên đỉnh các kệ sách...”
“À, vậy đó là lý do cậu leo lên đó trước đây. Tôi đã tự hỏi đó là về cái gì…”
Anastasia cười nhẹ, hơi mỉa mai.
“Tôi có thể không?” Julius giơ một ngón tay khi nhìn về phía Emilia. “Tôi nghi ngờ kết luận mà cô đã đạt được, nhưng kho lưu trữ Taygeta này quá sức với chúng ta. Chúng ta không có đủ thời gian để nghiên cứu tất cả mọi thứ trong kho lưu trữ khổng lồ như vậy.”
“Ừm, chúng tôi cũng nghĩ như vậy. Đó là lý do chúng tôi đang tìm kiếm cầu thang dẫn đến cuộc thử thách tiếp theo.”
“Đó là một tìm kiếm đáng giá. Tuy nhiên, đồng thời, tôi muốn tìm ra cách nào đó để sử dụng được điều này.”
“…Cậu đã nghĩ ra điều gì rồi à?”
“Đúng vậy, tất nhiên rồi. Đề xuất của tôi là chúng ta có thể tập hợp một đội quân.”
Julius chạm đến sự thiếu hụt nhân lực nghiêm trọng cho nhiệm vụ, trả lời với một gương mặt vô cùng nghiêm túc.
“Một đội quân...?”
Mắt Emilia mở to ra với sự bối rối rõ ràng, nhưng Subaru thì bật ngón tay cái.
“Ahhh, tôi chưa từng nghĩ theo hướng đó, nhưng giờ nó hoàn toàn là một lựa chọn kể từ khi rào chắn ngăn người đến tháp đã biến mất. Và nếu họ có thể vượt qua sa mạc đầy dã thú ma quỷ...”
“…Thì họ có thể đến được tháp. Dù vậy, đó là một cuộc phiêu lưu. Tuy nhiên, với việc bây giờ có thể sử dụng đến lực lượng con người, có nhiều giá trị trong việc báo cáo những gì chúng ta đã phát hiện cho vương quốc.”
“Giá trị nghiên cứu thực sự lớn... Họ có thể lấp đầy nhiều khoảng trống còn thiếu trong lịch sử mà cậu yêu thích.”
“Đó chỉ là một lợi ích phụ thú vị.”
Julius nhanh chóng đáp trả lại lời đùa của Subaru, nhưng sau đó cậu lắc đầu.
“Không, tôi sẽ nói dối nếu nói tôi không có chút hy vọng về khả năng đó. Xin lỗi, đề xuất của tôi có động cơ ích kỷ.”
“Cậu không cần phải áy náy vì điều đó. Không có gì sai khi có động cơ cá nhân. Nếu cậu suy nghĩ theo hướng đó, còn với những người như tôi, những người hành động hoàn toàn dựa trên động cơ cá nhân thì sao? Tôi phải làm gì?”
Nói chung, Subaru luôn mong đợi nhận lại một thứ gì đó từ hành động của mình, và cậu không mong đợi rằng mình có thể từ bỏ động cơ ích kỷ và hành động chỉ vì nghĩa vụ. Triết lý sống của Subaru luôn là tập trung vào bản thân.
“Cũng không đáng để tránh né quá nhiều. Hơn nữa, ít nhất theo như tôi nhớ, lý do Anastasia muốn đoạt ngôi vương cũng thuần túy là vì lợi ích cá nhân, đúng không?”
“Ừm, cậu nói đúng. Đó là để thỏa mãn một mong muốn cá nhân của tôi. Và kết quả là, những người xung quanh tôi cũng được hưởng lợi. Chỉ có vậy thôi.”
Anastasia cười, dường như không bị ảnh hưởng bởi lời nói thẳng thừng—hay có lẽ là thô lỗ—của Subaru. Cô chạm vào chiếc khăn quàng cổ và vuốt nhẹ bộ lông trắng.
“Nhưng Julius như thế này và tôi như thế này tạo thành một cặp khá thú vị. Ít nhất đó là điều tôi nghĩ, nhưng cậu nghĩ sao?”
“Cá nhân mà nói, tôi thấy tiện lợi khi đối thủ của chúng ta không hoàn toàn đồng lòng, nên việc các cậu có khác biệt về tư tưởng càng lâu thì càng tốt — Oww! Emilia, đau quá!”
“Đừng nói những điều như vậy. Tôi không biết nhiều về cả hai người, vì vậy tôi không muốn nói điều gì vượt quá giới hạn. Nhưng dù đối thủ của tôi có đáng khen thế nào, tôi sẽ cố gắng hết sức theo cách riêng của mình, cùng với hiệp sĩ của tôi và mọi người khác.”
Kéo tay áo Subaru khi cô nói “hiệp sĩ của tôi,” Emilia ngẩng đầu cao lên. Tim Subaru ấm áp khi nhìn cô từ bên cạnh, và cậu thở chậm qua mũi.
“Tôi có thể là người mới, nhưng tôi sẽ không thua đâu.”
“Đó là một từ không còn nghe thấy thường xuyên nữa.”
“…Đôi khi hai người thật sự làm tôi sợ. Tôi không thể biết phần nào là nghiêm túc và phần nào không.”
“Đừng lo về tôi, Emilia gần như luôn nghiêm túc và chân thành. Đó là điều khiến cô ấy quyến rũ, phải không?”
Julius nhăn mặt trước cái nháy mắt của Subaru, và với điều đó, cuộc trò chuyện đã lạc hướng của họ cuối cùng cũng dừng lại. Đến lượt Anastasia vỗ tay để đưa mọi thứ quay trở lại chủ đề chính.
“Được rồi, được rồi. Vậy thì, quay trở lại chủ đề trước đó... Với việc chúng ta không có đủ người, chúng ta đã nói về việc có nên nhờ sự giúp đỡ từ bên ngoài không, đúng không?”
“Vâng, thưa tiểu thư, đó là đúng. Ở thời điểm này, có thể gửi một đội điều tra chuyên dụng đến tòa tháp này. Họ có thể không chỉ tìm ra con đường dẫn lên tầng tiếp theo mà còn tìm thấy điều gì đó hữu ích trong kho lưu trữ này—”
“Hmm, điều đó có lý. Nó có lý, nhưng tôi khá sợ điều đó.”
“Sợ, thưa tiểu thư?”
Anastasia từ từ lắc đầu, ngắt lời lời giải thích đầy nhiệt huyết của Julius. Thấy hiệp sĩ của mình nhíu mày, cô giơ ngón tay lên.
“Thế này nhé. Tôi chắc chắn sẽ hoan nghênh thêm nhiều tay giúp việc ở đây. Rất khó để xem xét toàn bộ tầng này. Đặc biệt là khi tôi thấp bé, việc tìm kiếm qua các kệ sách là một nỗi đau thực sự.” Anastasia vỗ vào sau cổ. “Nhưng nền tảng của thương mại là đặt mình vào vị trí của người khác. À, không chỉ thương mại, mà đó là một quy tắc cơ bản hữu ích trong nhiều tình huống khác nhau. Dù sao đi nữa, hãy thử suy nghĩ với điều đó trong đầu.”
“Suy nghĩ từ góc độ của người khác? Nhưng ai là người khác?”
“Người đã tạo ra tòa tháp này, thiết lập cuộc thử thách, và đặt Shaula ở đây... người đó. Nghĩ từ góc độ của ông ta. Một khi làm được điều đó, cậu sẽ thấy điều gì, đúng không?”
“Cái gì, một tính cách cực kỳ xoắn xuýt?”
“Có thể là như vậy, chúng ta không thể tưởng tượng nổi.”
Anastasia gật đầu đồng ý với câu trả lời của Subaru.
Emilia và Julius tỏ ra khó chịu khi nghe câu trả lời đó, vì họ vốn chân thành và tốt bụng. Subaru và Anastasia đều thuộc loại có tính cách hơi "xoắn," và đó là lý do tại sao họ hiểu nhau một cách tự nhiên.
Anastasia nói đúng. Nếu một kẻ biến thái muốn làm cho việc vượt qua tòa tháp trở nên khó khăn hơn...
“Shaula! Có chuyện này tôi muốn hỏi cô. Đến đây một chút.”
“Chủ nhân? Đợi chút! Tôi sẽ tới ngay!”
Không có gì khác để làm, Shaula đang chơi đùa với Meili gần cầu thang dẫn xuống, nhưng cô nhảy lên khi Subaru gọi. Cô bay lên không trung rồi trượt trên sàn, hạ cánh trong tư thế ngồi trang trọng ngay trước mặt Subaru.



"Có chuyện gì thế? Có chuyện gì vậy? Chủ nhân có muốn tôi làm điều gì không?"
"Tôi thấy hơi áy náy khi thấy cô hào hứng như vậy... Dù sao thì, cô có biết cầu thang lên tầng hai ở đâu không—"
"Không hề! Tôi chưa bao giờ lên cao hơn tầng bốn cả!"
"Trong suốt bốn trăm năm sao? Điều đó thực sự rất bất ngờ..."
Nếu những gì Shaula nói là đúng, thì cô ấy đã ở trong tòa tháp này suốt bốn trăm năm. Nếu cô ấy thực sự chỉ tập trung vào việc ngắm nhìn những đụn cát bên ngoài suốt thời gian đó, thì sự tận tâm của cô ấy quả thực rất đáng ngưỡng mộ. Đủ để khó xử khi bị coi là chủ nhân bởi cô ấy.

"Shaula, tôi cũng có thể hỏi một điều được không?"
Anastasia, người đang tiến hành phân tích lý thuyết của mình, xen vào.

"Cô là gì? Người bảo vệ của Thư viện Đại Pleiades, đúng không?"
"Như tôi đã nói."
"Hiểu rồi. Trong trường hợp đó, tôi đoán là... bốn. Không, có lẽ là năm?"
"Hửm?"
"Những quy tắc bí mật mà cô được giao để bảo vệ tòa tháp này. Có năm quy tắc, đúng không?"
"—Ơ?!”
Anastasia nở một nụ cười duyên dáng, kiềm chế khi thấy Shaula bị rung chuyển. Cách mà đôi mắt cô ấy mở to và đôi vai run rẩy đã nói lên tất cả, chứng tỏ rằng nghi ngờ của Anastasia là chính xác. Nhưng Subaru và những người khác không hiểu Anastasia đang ám chỉ điều gì.

"Quy tắc? Và bí mật? Cô đang nói về cái gì vậy?"
"Chủ nhân hiểu sai rồi! Thêm nữa, không phải tôi giấu diếm gì—tôi chỉ không nói vì ngài chưa hỏi thôi. Tôi muốn rõ ràng điều đó!"
"Nói ra hết đi."
Shaula cuống cuồng cố gắng bào chữa sau khi bí mật của cô bị lộ, nhưng Subaru không để cho cô ấy có đường thoát. Nhận ra rằng mình không thể tránh khỏi tình huống này, Shaula tiếc nuối đan các ngón tay vào nhau.

"Giả sử mà nói, nếu các ngài cố gắng rời khỏi tháp mà không cho tôi biết, tôi sẽ phải không thương tiếc mà giết hết các ngài."
"Chuyện đó từ đâu ra vậy?!"
"Nó không liên quan gì đến việc tôi muốn hay không muốn làm điều đó! Đó chỉ là giả thuyết thôi! Nếu có gì thì đó là điều tôi không thể không tuân theo."

Mắt Subaru mở to trước lời tuyên bố thù địch bất ngờ, và Shaula co mình lại và lắc đầu. Ngồi xuống đất, cô ấy ôm chặt chân và ép bộ ngực căng tròn của mình phía sau đầu gối.

"Không có cách nào tôi có thể giết Chủ nhân. Tôi là người sẽ bị giết, và đó sẽ là kết thúc của tôi. Điều đó thực sự phiền phức..."
"Nếu cô không muốn làm điều đó đến mức ấy, vậy thì từ chối đi... Đừng nói với tôi là vì hợp đồng nhé?"

Subaru cảm thấy có gì đó không ổn khi hỏi như vậy. Với bất kỳ ai suy nghĩ nghiêm túc về danh tính của Shaula, đó là một suy nghĩ tự nhiên. Một người bảo vệ canh giữ ngôi đền nơi Phù Thủy bị phong ấn thay cho Hiền Nhân — một sinh vật đã đảm nhận vai trò đó suốt vài trăm năm. Cả về tuổi thọ lẫn tâm trí, đó không phải là một kỳ tích của con người.

"Cô là một tinh linh giống Beako sao?"
Beatrice đã bị ràng buộc với thư viện cấm trong bốn trăm năm bởi một lời hứa không tồn tại. Có lẽ Shaula cũng giống hệt như Beatrice—

"Tất nhiên là không. Đừng so sánh tôi với những kẻ nhẹ nhàng như vậy. Tuyệt đối không... Thêm nữa, tại sao mọi người bỗng nhiên trông đáng sợ hơn hẳn vậy?!"
"Bởi vì khoảng tám mươi phần trăm người ở đây có liên quan đến tinh linh!"

Trong số những người ở đây, ba người là pháp sư tinh linh. Một người là cô bé tinh linh, và một người khác là người có cơ thể bị chiếm giữ bởi thứ mà tạm thời được cho là một tinh linh. Những người không liên quan đến tinh linh là các cô gái Oni đang chờ dưới lầu và Meili, người đang nhìn Shaula với vẻ thích thú khi cô ấy bị áp lực từ những ánh nhìn đầy uy lực.

"Vậy thì, cô thực sự là gì? Nếu cô không phải là tinh linh, cô không cần phải tuyệt vọng giữ chặt hợp đồng của mình như vậy."
"Subaru, cậu đang nói cái gì vậy? Dù ai đó có là tinh linh hay pháp sư tinh linh, lời hứa phải được giữ. Đó là điều vô cùng quan trọng. Nói lại theo tôi nào."
"Không, tôi thừa nhận tôi không diễn đạt điều đó tốt lắm, nhưng đó chỉ là một cách nói—"
"Lời hứa là quan trọng. Nói ba lần."
"Lời hứa là quan trọng. Lời hứa là quan trọng. Lời hứa là quan trọng."

Bị khiển trách từ Emilia theo một góc độ không ngờ, Subaru đã lấy lại sự tha thứ bằng cách nhắc lại câu đó ba lần. Đặt qua một bên cuộc đối đáp hài hước của họ, Subaru vẫn cảm thấy khó chấp nhận sự cố chấp của Shaula. Điều đó không hợp lý khi nghĩ rằng cô ấy đang giữ lại chỉ vì một lòng kính trọng.

"Nhìn này, Emilia đang giận tôi. Đó là lỗi của cô! Chết tiệt! Nói ra hết đi!"
"Wow, làm thế nào mà Chủ nhân đoán ra được vậy, Sherlock? Nhưng đó chính là phong cách của ngài! Tôi sẽ nói!"
Vẫn quỳ xuống, Shaula giơ tay lên khi Subaru gắt gỏng với cô ấy.

"Mặc dù không xứng đáng, xin hãy cho phép tôi đơn giản và ngắn gọn giải thích những gì tôi đã được bảo. Đầu tiên, bất kỳ ai thách thức Thư viện Đại Pleiades không bao giờ được rời khỏi."
"Ừm, không còn gì để nói sau đó."
"Không sao! Có một lối ra! Tuy nhiên, nó chỉ mở khi mọi người đã giải hết các bài kiểm tra và xuống tầng một, Maia. Sau đó, các ngài được tự do."

Shaula giơ ngón tay cái lên đầy phấn khích.
"Nhân tiện, nếu ai vi phạm điều kiện này, tôi sẽ biến thành một cỗ máy giết chóc vô tình. Lời hứa của tôi với ngài sẽ bị hủy bỏ. Tôi sẽ giết bất kỳ ai phá luật."
"Nó còn quan trọng hơn cả lời hứa của cô với tôi sao? Tôi bị tổn thương đấy."
"Ồ, làm Chủ nhân bị tổn thương là một thành công lớn. Tôi đã tiến hóa lên một giai đoạn mới! Thành tựu của bốn trăm năm!"
"Tôi đang mỉa mai đấy!"
"Tôi cũng vậy!"

Sau một loạt đòn đáp trả sắc bén, Shaula giơ ngón tay thứ hai lên và vẫy nó theo nhịp.

"Ừ thì, tôi chán chuyện này rồi, nên giờ tôi sẽ nói thẳng ra luôn. Một, bị cấm rời khỏi đây trước khi hoàn thành các bài kiểm tra. Hai, bị cấm phá vỡ các quy tắc của các bài kiểm tra. Ba, bị cấm tỏ ra bất kính với thư viện. Bốn, bị cấm cố gắng phá hủy tòa tháp. Năm... À. Năm... À không có cái thứ năm."
"Vậy là có bốn quy tắc... Nhưng..."
Emilia chấp nhận lời giải thích của Shaula và quay sang nhìn Subaru, người đang cau mày. cậu chia sẻ sự lo lắng và mối bận tâm của cô.
Những quy tắc mà Shaula vừa liệt kê, nếu như thực sự có thể hoàn thành mà không vi phạm chúng…
"...Quy tắc về việc cấm phá vỡ các quy tắc của bài kiểm tra khiến tôi bận tâm."
"Điều đó có nghĩa là có những quy tắc ẩn mà chúng ta không biết đến."
Julius có cùng quan điểm với Subaru, người đang đưa tay lên cằm suy nghĩ.
Ít nhất thì khi họ ở trong không gian trắng với chòm sao bằng các tấm đá trong bài kiểm tra Taygeta, không có quy tắc nào được thông báo cho họ.
Nhiều nhất thì có thể nói rằng chạm vào tấm đá sai bị coi là thất bại, nhưng…
"...Trong các thử thách ở lăng mộ, khi bạn thất bại, không thể thử lại cho đến ngày hôm sau. Điều đó hơi giống với việc lặp lại bài kiểm tra vừa rồi. Có thể..."
Emilia ngập ngừng không nói tiếp, nên Subaru gật đầu.
"Nếu cô nghĩ ra điều gì, cứ nói ra. Chúng tôi sẽ không cười cô đâu, bất kể đó là gì."
"Được rồi, tôi hiểu rồi. Cả cậu và Anastasia đều đã nói điều này, nhưng người tạo ra tòa tháp này thực sự rất xấu tính… phải không?"
"Nghe cách cô nói dễ thương quá, nhưng đúng là vậy. Vậy thì sao?"
"Điều quan trọng là phải suy nghĩ từ góc nhìn của người khác. Vậy nên tôi thử nghĩ như một người rất xấu tính và, dựa trên những gì Shaula vừa nói, tôi chợt nghĩ ra điều này..." Khi mọi ánh mắt đều đổ dồn về phía cô, Emilia liếm môi. Sau đó cô chắp tay lại và hướng ngón tay về phía trần nhà. "...Chúng ta không biết những quy tắc mà mình phải tuân theo... Điều đó thực sự không tốt chút nào, phải không?"
"...Ý cô là..."
"Điều đó có nghĩa là chúng ta phải tiến lên trong khi tưởng tượng xem các quy tắc có thể là gì và cẩn thận để không vi phạm chúng. Nếu là Echidna, bà ấy sẽ làm gì?"
"...Vậy bà ấy là người mà cô nghĩ đến khi nghĩ về một người xấu tính, phải không, Emilia? Chúng ta thực sự suy nghĩ giống nhau."
Lời giải thích bổ sung làm cho lý thuyết của Subaru thêm đáng tin cậy. Khái niệm về một tính cách thích hành hạ người khác thì xa lạ với Emilia, nhưng lại đúng với Subaru. Đặt ra các quy tắc không thể phá vỡ mà không nói cho người thử thách về chúng.
"Tính cách xấu xa và sở thích tồi tệ... Nhân tiện, cô là người phán xét việc vi phạm quy tắc à?"
"Hình như tôi sẽ tự biết nếu bất kỳ quy tắc nào mà tôi vừa nói bị phá vỡ. Vậy nên không thể che giấu được đâu. Cậu không thể, mà tôi cũng vậy."
Phần cuối được nói nhẹ nhàng hơn, nhưng vẫn có một sức mạnh không thể lay chuyển đằng sau nó. Không phải vì Shaula mạnh mẽ như thế nào. Nếu có gì, thì đó là ngược lại. —Bởi vì có một quyền lực lớn hơn khiến một người mạnh mẽ như Shaula phải nói vậy.

"...Chuyện này đã đủ nguy hiểm rồi. Chỉ thêm một lớp nguy hiểm nữa thôi. Không có gì to tát cả."
"Đôi khi tôi hơi ghen tị với cách cậu có thể nói điều đó một cách dễ dàng như vậy." Julius cười nhạt và nhún vai trước lời lẩm bẩm của Subaru. "Tôi đoán đó là tâm lý được nuôi dưỡng từ việc phải đối mặt với những đối thủ mạnh hơn rất nhiều. Trong trường hợp đó, đây là khoảng cách về kinh nghiệm mà tôi sẽ khó lòng lấp đầy."
"Cậu nên lo sợ những gì ở dưới chân mình hơn. Cậu sẽ va ngón chân út vào góc bàn sớm thôi. Thử xem cảm giác thế nào lúc đó."
"Được rồi. Hai người vui vẻ đấu khẩu với nhau thì cũng tốt, nhưng đừng quên chủ đề chính."
Cắt ngang cuộc đối thoại của hai người, Anastasia chống tay lên hông và nhìn xuống Shaula.

"Đó thực sự là tất cả chứ? Không còn gì khác sao?"
"Tôi thề đấy. Lần này không phải nói dối đâu. Và miễn là các ngài không phá vỡ các quy tắc đó, tôi vẫn kiểm soát được cơ thể mình. À, nhầm rồi, ý tôi là của Chủ nhân."
"Tôi không cần nó."
"Từ chối! Nhưng trái tim tôi sẽ luôn ở bên ngài!"
"Tôi cũng không cần cái đó."
Shaula bày tỏ quan điểm rõ ràng, dù với một số thông tin thừa không cần thiết. Có vài bổ sung rắc rối ở đây và đó, nhưng cơ bản thì dường như cô ấy sẽ giữ lời hứa đã đưa ra với Subaru dưới lầu rằng cô sẽ không gây hại cho họ.

Tất nhiên, điều đó chỉ đúng miễn là họ không phá vỡ bất kỳ quy tắc nào.


"Dù vậy, không thể rời đi cho đến khi hoàn thành các bài kiểm tra... Chuyện này ngày càng giống những thử thách trong lăng mộ."
"Không, trong trường hợp tệ nhất, nếu chúng ta đánh bại cô ấy khi cô ấy quay lại chống đối, chúng ta có thể rời đi, đúng không? Đó cũng là một sự cải thiện."
"Ngài sẽ không bao giờ làm vậy đâu, Thầy! Ngài tốt bụng và bao dung hơn bất kỳ ai! Ối chà, tôi nổi mề đay vì đã nói dối!"
Khi Emilia và Subaru thở dài, Shaula đang chịu hậu quả vì lời nói dối của mình.
Dù vậy, có lẽ cô ấy đã nói sự thật, ít nhiều. Chúng ta đã biết đủ từ cô ấy lúc này.
"Được rồi, tiếp tục đi, Meili! Giữ chặt dây cương của cô ấy giúp chúng tôi."
"Cứ để em lo... Mà cách nói đó có vẻ hơi kỳ quặc nhỉ?"
Meili, người bị Subaru kéo vào nhiệm vụ xử lý Shaula, phồng má ra vẻ giận dỗi. Nhưng cô vẫn ngoan ngoãn leo lên lưng Shaula, nên đó chỉ là một màn diễn.
Dù vậy, từ Subaru thì chuyện này cũng không lạ lắm...
"Nhìn cô có vẻ thoải mái nhỉ. Có phải cô đã thích cô ấy đến mức vậy rồi không?"
"Giống như tần số của chúng em trùng nhau? Cảm giác khá thoải mái khi ở cạnh một người phụ nữ nửa khỏa thân."
Nói vậy xong, Meili đè hết trọng lượng cơ thể lên đầu Shaula. Nếu cô ấy làm vậy với Subaru thì cổ cậu sẽ đau, nhưng với một người mạnh mẽ như Shaula, người có thể kéo cỗ xe, thì chắc không có gì đáng kể.
Và Shaula dễ dàng đứng dậy dù Meili đang ngồi trên lưng cô ấy.
"Tôi không phiền lắm. Ít nhất thì tôi có thể chăm sóc cho nhóc thứ hai."
"Nhóc thứ hai?"
"Nhóc này là số hai, còn nhóc kia là số một."
Shaula chỉ về phía Beatrice để giải thích.
Beatrice đang lang thang quanh các kệ sách một mình. Có vẻ cô ấy đang tập trung cao độ đến mức không nghe thấy hoặc phản ứng với biệt danh khiếm nhã của Shaula.
"Hiếm khi thấy Beako để lọt tai những chuyện như vậy."
Subaru tiến lại gần cô ấy khi cô đang suy tư. Đứng bên cạnh nơi cô dừng lại, cậu nhìn vào khuôn mặt cô.
"Beako, chúng tôi đang nói chuyện đây, cô cũng đến tham gia đi."
" "
"Beako? Này, Beatrice. Tỉnh dậy đi. Tôi sẽ hôn lên trán cô đấy."
"...Cứ làm điều anh muốn..."
"Chụt."
"Ngha?!"
Điều này làm cậu hơi khó chịu, nên cậu quyết định thực hiện lời đe dọa đó. Giữa chừng, Beatrice tỉnh lại và nhảy lùi khi cảm nhận được đôi môi của cậu trên trán cô. Và rồi cô lăn tròn. Đứng dậy. Và ngã xuống lần nữa.
"Chuyện đó hơi quá đáng rồi."
"Cái... cái... cái gì vừa xảy ra vậy?! Thật vô lý!"
"Nó có lý đấy chứ, và tôi thậm chí còn được cô cho phép. Cô thật sự ổn chứ?"
Subaru cảm thấy hơi tổn thương khi thấy cô ra sức xoa trán, nhưng cũng lo lắng cho cô.
Nghĩ lại thì họ đang ở trong một tòa tháp giữa sa mạc với quá khứ bí ẩn. Không khí cũng chứa một luồng khí mờ ảo mà cậu không thực sự hiểu, có lẽ đó là nguyên nhân.
"Nếu cô không thấy ổn, hãy nắm tay tôi. Nó sẽ giúp cô bình tĩnh lại."
"Điều đó là không thể sau những gì vừa xảy ra! Cho Betty một chút thời gian để bình tĩnh lại!"
Mặt Beatrice đỏ ửng khi cô hét lên. cậu có chút sốc khi cô từ chối cả việc nắm tay cậu, nhưng ít nhất cô đã trở lại bình thường. Điều này làm cậu bận tâm, nhưng cậu quyết định để dành nó cho sau.
"Bây giờ, vấn đề tiếp theo là..."
"Là liệu chúng ta có không còn lựa chọn nào ngoài việc tìm kiếm cầu thang lên tầng hai một cách ngẫu nhiên không."
Khi Subaru đối diện với những kệ sách, Julius tiếp tục ý nghĩ của cậu.
Sắc mặt cậu có chút đau đớn. Chính cậu là người đã đề nghị báo cáo lại những phát hiện của họ cho vương quốc và triệu tập thêm người giúp đối phó với tòa tháp, nhưng những quy tắc mà Shaula đề cập đã hoàn toàn chặn lối đó.
Họ phải hoàn thành các bài kiểm tra mới được phép rời đi.
Vì thế, họ không còn cách nào khác ngoài việc làm việc với những người hiện có ở đây.
"Nếu tôi nói nó giống như việc tìm kiếm một hạt cát trong sa mạc, anh có hiểu không?"
"Đó là một cách diễn đạt bất thường và đầy thơ mộng của anh, nhưng tôi hoàn toàn đồng ý."
Subaru và Julius hiếm khi đồng thuận, nhưng lần này họ cùng chung suy nghĩ khi đối diện với nhiệm vụ khó khăn phía trước.
Tạm thời, họ quyết định tiếp tục tìm kiếm cầu thang dẫn lên tầng hai. Nhưng ngay khi Subaru quyết định quên đi khu lưu trữ Taygeta...
"Này, tôi vừa nghĩ ra điều này."
Khi hai người chuẩn bị tinh thần để thử thách một giai đoạn mới, Emilia giơ tay lên một chút. Khi họ quay lại, cô nghiêng đầu và đưa ngón tay lên môi.
"Nếu ai đó không trung thực tạo ra một tòa tháp..."
"Lại những từ ngữ dễ thương của cô, nhưng làm ơn giải thích rõ hơn."
Gần như là một cảnh lặp lại từ lần trước, nhưng lần này, Emilia giải thích thêm.
"Vị trí của cầu thang... nếu như—?"
"Ai đã tạo ra tòa tháp này thực sự là một kẻ khó ưa!"
Đứng trước một cầu thang dài dẫn lên tầng hai, cơn giận của Subaru bùng nổ khi cậu hét lên.
Vị trí của lối đi lên tầng hai mà Emilia đã đoán ra bằng cách tưởng tượng tính cách của người đã tạo ra tòa tháp.
Nơi ẩn giấu đó là—
"Tôi nghĩ rằng nếu nó không nằm bên trong khu vực ở tầng ba, thì chắc hẳn nó phải ở đâu đó khác... như ở tầng bốn hoặc năm mà chúng ta chưa kiểm tra kỹ."
Biểu cảm và lời nói của Emilia vừa có phần vui mừng vì đã đoán đúng, vừa có phần thất vọng.
Cô đã đoán trúng, và cầu thang lên tầng hai nằm ở tầng bốn, trong căn phòng ngay cạnh căn phòng xanh nơi Ram và Rem đang chờ — nghĩa là lối đi đã xuất hiện ở một căn phòng mà trước đó chắc chắn là trống.


































**Chương 4: NGƯỜI VUNG GẬY**

—Cầu thang dẫn lên tầng hai, Electra, thật hùng vĩ đến mức có thể gọi nó là một cầu thang lớn. 

So với những bộ cầu thang khác giữa tầng sáu, năm và bốn, cả chiều rộng và chiều cao của cầu thang này đều được mở rộng. Nó lấp đầy toàn bộ căn phòng, đến mức sự phi lý của nó tự giải thích bằng chính sự hiện diện của mình.

"Không thể nào nó đã có ở đây từ trước… đúng không?"

"Thật khó để tưởng tượng rằng chúng ta có thể bỏ lỡ một bộ cầu thang hiển nhiên như thế. Tuy nhiên, tôi không thể phủ nhận rằng mình đã không nhận ra căn phòng này."

"Nếu nói về cảm giác bất thường khi tìm kiếm xung quanh, tôi nghĩ tôi hiểu ý anh."

Anastasia và Julius gật đầu. Subaru cảm thấy bối rối vì họ dường như chấp nhận điều này quá dễ dàng, nhưng lúc đó Emilia đã giơ tay lên.

"Khi anh ngủ, Subaru, chúng tôi đã tụ tập trên tầng bốn. Rem và Patlash đang nghỉ ngơi trong phòng xanh, và chúng tôi cũng đã thử giải câu đố ở tầng ba. Dù sao đi nữa, chúng tôi đã đi xung quanh để tìm chỗ đặt đồ đạc, nhưng..."

"Lúc đó, mọi người dường như đều tránh căn phòng này. Nghĩ lại thì..."

"Như thể có thứ gì đó ngăn cản các người nhận ra nó để giữ các người tránh xa nó?"

Emilia và nhóm người đầu tiên lên đến tầng bốn đều gật đầu.

Đó là một khoảng trống trong tâm trí mà tất cả bắt đầu nhận ra sau khi hoàn thành bài kiểm tra ở tầng ba. Và khi suy nghĩ theo cách đó, sự tồn tại của cầu thang lớn gần như trở thành điều tự nhiên.

"Chà, nếu không có nó, bất kỳ ai tình cờ ở đây khi giải được câu đố tấm bia đá ở tầng ba có thể bị nghiền nát..."

"Subaru, đó là một cột đá. Tôi muốn tránh sự nhầm lẫn, vì vậy xin hãy dùng thuật ngữ đúng."

"Cột đá, cột đá, cột đá! Vừa lòng chưa? Tiếp tục thôi."

Có chút bực bội, Subaru đáp lại một cách miễn cưỡng trước khi nhìn lại cầu thang.

Nó dài và thẳng, dài đến mức có thể bỏ qua tầng ba và đi thẳng lên tầng hai. Xét về cấu trúc, gần như việc đi theo nó lên sẽ dẫn thẳng ra ngoài tòa tháp—

"Nó có đang vận hành theo nguyên tắc sức mạnh bí ẩn nào đó để hoạt động không nhỉ..."

"Có lẽ nó thực sự không kết nối với tầng hai mà với một nơi khác hoàn toàn… Hoặc điều đó có quá tàn nhẫn không?"

"Tôi lo rằng càng ở lâu trong tòa tháp này, nó sẽ càng làm thay đổi sự chân thật đơn giản của cô, Emilia. Chúng ta nên rời khỏi nơi này càng sớm càng tốt trước khi cô quen thuộc hơn với cách suy nghĩ của những kẻ độc ác."

Việc có Emilia giúp giải quyết bố cục của tòa tháp được thiết kế đầy mưu mô là một lợi thế lớn, nhưng Subaru không thể không lo lắng liệu điều đó có làm thay đổi tính cách của cô hay không.

"Dù sao đi nữa, tốc độ của chúng ta khá tốt. Tôi đã vượt qua bài kiểm tra ở tầng ba ngay lần đầu tiên, và chúng ta đã hoàn thành khoảng một phần ba tòa tháp chỉ trong ba ngày."

"Chắc chắn đó là một tốc độ không hợp lý khi xét đến việc không có tiến triển gì trong suốt hơn bốn trăm năm."

"Khi anh nói như vậy, nó thật điên rồ... Không, nhưng bất ngờ là, tôi là một người đã thay đổi lịch sử đứng yên hàng trăm năm. Một người làm thay đổi lịch sử nghe có vẻ khá hay đấy."

Nhìn lại, tôi đã tham gia vào nhóm tiêu diệt Cá Voi Trắng, nghiền nát Tổng giám mục của Sự Lười biếng, và tiêu diệt Thỏ Lớn. Tôi đã giúp vượt qua các thử thách trong lăng mộ của Phù thủy Tham lam và đánh bại Tổng giám mục của Lòng Tham, đến được Tháp Canh Pleiades, nơi chưa ai từng đến. Và thậm chí đã vượt qua bài kiểm tra đầu tiên mà chưa ai từng đối mặt, và bây giờ chúng ta sắp thử thách bài kiểm tra thứ hai.

"Liệt kê những thành tựu mà bỏ qua quá trình nghe có vẻ khá điên rồ..."

Tôi đã chết đi sống lại nhiều lần trong tất cả những điều đó, vì vậy không phải mọi thứ đều là niềm vui và ánh sáng, nhưng dù sao, có rất nhiều khoảnh khắc lịch sử đã diễn ra trong năm qua.

Tôi không cố ý, nhưng hãy cẩn thận đấy, thế giới — đó là cảm giác của tôi.

"Hmm? Có chuyện gì vậy, Emilia? Sao cô nắm tay tôi?"

"...Không có gì. Chỉ là, tôi nghĩ rằng anh nên trân trọng bản thân mình hơn một chút."

"Lại chuyện đó à? Cô và Beako đã đủ tốt với tôi rồi. Hơn nữa thì sẽ là xa xỉ."

Và nếu Rem tỉnh dậy, tôi chắc chắn cô ấy cũng sẽ tốt với tôi. Cứng rắn, nhưng tốt bụng. Và cả Petra, Patlash, Garfiel và Otto nữa. Không có chỗ cho Subaru dễ dãi với bản thân khi có tất cả họ ở bên.

Môi của Emilia run run như muốn nói điều gì đó, nhưng cô chỉ nhìn lên cậu, không thể tìm được lời.

"...Vấn đề của Natsuki được xây dựng từ nền tảng. Đó không phải là điều có thể sửa chữa trong một sớm một chiều."

"Là vì cô luôn nói những điều như vậy, Anastasia—"

"Được rồi, đừng đứng yên cả ngày nữa. Chúng ta không định lên và xem sao? Có thể chúng ta sẽ phải đau đầu như ở tầng ba, hoặc có thể anh sẽ dễ dàng giải quyết nó lần nữa."

"Nếu nó khó chịu như tầng ba, tôi thực sự không có nhiều tự tin."

Việc Subaru giải bài kiểm tra ở tầng ba chỉ là ngẫu nhiên.

Nếu Flugel là một kẻ lang thang đến từ thế giới của Subaru như cậu nghi ngờ, thì có khả năng bài kiểm tra ở tầng hai cũng sẽ yêu cầu kiến thức hiện đại từ thế giới của họ, nhưng…

"Nếu đó là điều tôi không biết, thì hết chuyện rồi... Tên anh ấy là Flugel, nên nếu có gì liên quan đến lịch sử Đức xuất hiện, tôi không thể làm gì được."

Flugel trong tiếng Đức có nghĩa là cánh, nếu tôi nhớ không lầm. Không biết điều đó có liên quan gì không, nhưng nếu Flugel thực sự là người Đức, chúng ta có thể tiêu đời rồi.

"...Không có lý do gì để lo lắng về nó bây giờ. Không với giai đoạn tiếp theo ngay trước mắt. Liệu anh có thể gọi mình là đàn ông nếu không tiến lên? Hãy làm cho nó trôi chảy."

"Đáng tiếc là ngoài anh và tôi, tất cả ở đây đều là phụ nữ."

"Tôi chỉ đang cố gắng khích lệ tinh thần thôi — đừng làm hỏng niềm vui! Được rồi, đi nào, Beako!"

"Ngha!"

Trước khi tâm trạng bị chùng xuống, Subaru nhấc Beatrice lên và bắt đầu chạy lên cầu thang, sẵn sàng chạy một mạch lên cầu thang dài.

"Dadadadadadada!"

"Ah, đợi đã, Subaru!"

Theo sau cơn chạy cuồng của Subaru, Emilia và những người khác cũng bắt đầu leo cầu thang. Subaru và Beatrice dẫn đầu đoàn, dẫn dắt những người khác.

Beatrice khéo léo điều chỉnh mình trong vòng tay của Subaru, đôi mắt xanh của cô nheo lại.

"Không gian ở đây chắc chắn bị biến dạng. Dù đi lên một đường thẳng dài thế này, không có dấu hiệu nào cho thấy chúng ta rời khỏi tòa tháp."

"Có thể chỉ là chúng ta không nhận ra từ bên ngoài rằng tòa tháp có hình dạng như thế này."

"Một khu vực mà cầu thang này nhô ra? Nó sẽ trông kỳ lạ từ bên ngoài, điều này sẽ làm cho việc che giấu toàn bộ cầu thang trở nên vô nghĩa."

"Ừ, tôi chỉ muốn đưa ra ý kiến thôi."

Đồng ý với giả thuyết của Beatrice, Subaru nhìn lên khi thở hổn hển một chút.

Thật kỳ lạ. Dù đã chạy lên khá xa, vẫn không có dấu hiệu của tầng tiếp theo. Dù đã chạy nhiều thế này, cảm giác như tôi đang đi lên một thang cuốn đang di chuyển xuống dưới.

"Ý tưởng của Emilia đang dần trở thành hiện thực...!"
Cô ấy đã nhắc đến khả năng có một cầu thang xuất hiện mà không thực sự kết nối với tầng trên. Ngay khi suy nghĩ đó làm Subaru rùng mình, không gian phía trên đầu cậu mở ra mà không báo trước.
“Whoa?!” “Hyaa!”
Cầu thang lớn dường như vô tận đột ngột kết thúc trong một luồng ánh sáng trắng, nuốt chửng Subaru và Beatrice.
Cầu thang đột ngột kết thúc, và Subaru chững lại khi bước vào một căn phòng mới mà không biết từ lúc nào.
Nó là—
“Một căn phòng trắng khác…?”
“Có vẻ như vậy.”
Dừng lại trên đường đi, Subaru nhẹ nhàng đặt Beatrice xuống sàn.
Một không gian trắng giống như nơi đã diễn ra cuộc kiểm tra ở tầng ba hiện ra trước mắt họ. Sàn và trần dường như vô tận, tạo nên một không gian khó hiểu làm rối loạn hoàn toàn cảm giác về chiều sâu.
“Wah, lại căn phòng này sao?”
Điều duy nhất nổi bật trong thế giới trắng xóa là cầu thang mà họ vừa leo lên. Và Emilia cùng những người khác theo sau Subaru cũng lần lượt xuất hiện từ đó.
Anastasia, người đến cuối cùng, nhìn quanh với vẻ lo lắng.
“Một căn phòng trắng khác? Đừng nói với tôi là chúng ta lại quay lại tầng ba.”
“Tôi không nghĩ vậy. Từ tầng bốn lên tầng ba có năm mươi tư bậc, nhưng ở đây là bốn trăm bốn mươi tư bậc. Gần gấp mười lần số bậc.”
“Emilia, em đã đếm sao?”
“Heh-heh, thực ra đếm số bậc cầu thang đã trở thành một sở thích nhỏ gần đây… Sao anh lại vỗ đầu em?”
“Dù sao thì, đó là một quan sát tuyệt vời, Emilia. Nếu thực sự đây là tầng hai như chúng ta hy vọng, thì…”
“Cuộc kiểm tra sẽ bắt đầu. Có lẽ đó là dấu hiệu.”
Tránh câu hỏi của Emilia, Subaru nhìn về nơi Beatrice đang chỉ — ngay phía trước lối ra của cầu thang. Có một vật gì đó hiện diện ở đó.
" "
Trên tầng ba, Taygeta, cũng có một vật tương tự ở giữa căn phòng. Chạm vào nó là tín hiệu bắt đầu cuộc kiểm tra. Nếu cách bố trí giống nhau, thì rất có thể…
“Lần này không phải là một tảng đá. Đó là một thanh kiếm.”
Đôi mắt vàng của Julius nheo lại khi nhìn vào vật cắm xuống mặt đất giữa phòng. Đúng như cậu nói, nó khác với phiến đá ở tầng ba.
Một thanh kiếm đang cắm xuống sàn trắng. Lưỡi kiếm trần trụi cắm thẳng xuống đất trông vô cùng đẹp đẽ trong mắt Subaru.
Nó không có bất kỳ trang trí cầu kỳ nào. Và cậu cũng không thể nhận xét về chất lượng hay vật liệu của nó. Nhưng cách nó hiện diện, trần trụi và không quá nhiều trang trí, chỉ với lượng thép tối thiểu cần thiết, làm cậu cảm thấy nó thật đẹp.
“Vậy đây có phải là thanh kiếm lựa chọn hay gì đó…?”
" "
Julius nhướng mày trước lời bình của Subaru nhưng vẫn giữ bình tĩnh.
Gạt qua sự ngạc nhiên, Subaru nhìn qua Shaula trước tiên. Vẻ mặt cô ấy viết rõ ràng rằng “Dù anh có hỏi gì thì tôi cũng không biết!”, nên cậu không bận tâm hỏi.
“Subaru.”
“Ổn thôi, anh nghĩ vậy. Không có cách nào một cái bẫy chết người ngay lập tức sẽ bật ra hay gì đó.”
Gật đầu với Emilia, người trông có vẻ lo lắng, Subaru chậm rãi bước về phía thanh kiếm. Không biết điều gì sẽ xảy ra khi cậu chạm vào nó. Vì vậy, cậu đảm bảo mọi người đã được cảnh báo đầy đủ.
“Hãy cẩn thận bắt lấy Anastasia. Cầu thang dài, nên nếu cô ấy lăn xuống, cô ấy sẽ ngã chết đấy.”
“Tôi sẽ ghi nhớ điều đó. Cậu cũng nên cẩn thận với tiểu thư Emilia và tiểu thư Beatrice.”
“Mọi thứ sẽ ổn thôi. Em sẽ bảo vệ Subaru.”
“Ừ, anh được bảo vệ mà.”
Emilia giơ ngón cái ra hiệu cho Subaru, và Julius thở dài một chút khi thấy cô hăng hái như vậy. Thấy vậy, Subaru đứng trước thanh kiếm.
Nó gần đến mức cậu có thể chạm vào. Đến lúc đó, mọi thứ bắt đầu trở nên thật hơn. Khác với phiến đá, nó không có vẻ là một vật thể bí ẩn.
“Dù vậy, nghĩ rằng có ngày mình phải đối mặt với thứ kỳ ảo chuẩn mực thế này.”
Lẩm bẩm trước thanh kiếm cắm dưới đất, Subaru hít một hơi rồi đưa tay ra để nắm lấy chuôi kiếm.
Ngay sau đó, nó đến.
“Kẻ ngốc đã đạt được thanh kiếm trời, hãy nhận sự phê chuẩn của anh ấy.”
"—Ngh!"
Giọng nói không đi qua tai họ mà vang lên trực tiếp trong đầu thông báo lời giải thích về cuộc kiểm tra.
Lần này đã chuẩn bị tinh thần cho giọng nói đó, Subaru đã tránh được việc làm rơi thanh kiếm vì xấu hổ, nhưng việc giao tiếp kỳ lạ vẫn khiến cậu khó chịu.
Có lẽ bởi vì giọng nói trong đầu nghe rất giống giọng của cậu.
“Nó gần giống như bị say xe… Mọi người khác có nghe thấy không…”
Chỉ có mình tôi nghe thấy, hay họ cũng nghe thấy? Với phiến đá, nó đã áp dụng cho tất cả mọi người, không chỉ riêng người chạm vào nó, nên cậu cũng mong điều tương tự lần này. Nhưng khi cậu quay lại, cậu nhận ra.
" "
—Tất cả họ đang nhìn chằm chằm về phía sau Subaru.
Bị thu hút bởi ánh mắt của họ, cậu quay lại. Từ mặt đất ngay trước nơi thanh kiếm đứng, một cái bóng đơn lẻ xuất hiện.
“Kẻ ngốc đã đạt được thanh kiếm trời, hãy nhận sự phê chuẩn của anh ấy.”
Nó được nói với giọng thì thầm nhẹ nhàng, nhưng lại vang lên rõ ràng trong tai Subaru.
Đó là cùng một câu mà Subaru nghe thấy khi cậu rút thanh kiếm ra khỏi mặt đất, nhưng lần này được nói bằng giọng thực, bởi người đứng trước mặt cậu, thay vì vang lên trong đầu.
“Kẻ ngốc đã đạt được thanh kiếm trời, hãy nhận sự phê chuẩn của anh ấy.”
Cơ thể cậu run lên khi nghe thấy điều đó. cậu không thể phân biệt được đó là nỗi sợ hãi, hứng thú, niềm vui hay đau khổ. Ở mức độ bản năng, cậu có thể cảm nhận được sự khác biệt quyền lực đủ để gây hoảng loạn.
Ở khoảng cách này, tôi có thể cảm nhận rõ rằng mạng sống của mình đang nằm trong tay cậu ta chỉ từ giọng nói.
“Kẻ ngốc đã đạt được thanh kiếm trời, hãy nhận sự phê chuẩn của anh ấy.”
—Đó là một người đàn ông với mái tóc đỏ dài, rối tung chảy xuống lưng.
cậu ta cao lớn. Cao hơn Subaru một cái đầu, và cơ thể cậu ta phủ đầy những cơ bắp cường tráng phù hợp với chiều cao của mình.
cậu ta không mặc áo giáp. Chỉ mặc một chiếc kimono đỏ tươi khoác lên người một cách tùy tiện mà không cung cấp bất kỳ sự bảo vệ nào. Ngực cậu ta để trần vì thậm chí cậu ta không đưa cánh tay phải qua ống tay áo đang thả lỏng bên cạnh, và rõ ràng là cậu ta đang mặc một lớp áo trắng bên dưới. Mái tóc rực lửa của cậu ta dài đến giữa lưng, và cậu ta đeo một chiếc băng đen che mắt với thiết kế kỳ lạ trên mắt trái. Mắt phải của cậu ta là màu xanh da trời như bầu trời xa xôi.
Nếu cậu ta đứng im lặng, vẻ đẹp của cậu ta sẽ thu hút mọi ánh nhìn, một hình ảnh xứng đáng với một bức tranh—nhưng bị phá vỡ bởi bầu không khí hung dữ, tàn nhẫn và bạo lực xung quanh cậu ta.
Đó là một hình dáng quá đẹp đẽ đối với một con thú hoang tàn bạo như vậy.
Con thú hoang đẹp nhất—đối diện với điều đó, Subaru quên cả thở.
“Eep.”
Điều cuối cùng phá vỡ cái bùa chú khiến thời gian như đứng yên là một tiếng rên. Có một tiếng thịch nhẹ và sau đó là tiếng kêu của một cô bé.
“Ahhh.”
Subaru không thể rời mắt, nhưng cậu nhận thấy trong tầm nhìn ngoại vi, một người phụ nữ tóc đen ngã xuống sàn—Shaula đã ngã gục bên cạnh Meili, người không biết chuyện gì đang xảy ra.
“N-khôngoo…”
Nhưng Shaula run rẩy dữ dội đến mức cô trông như sắp tè ra.
Nếu có thể, Subaru sẽ nghe theo bản năng của mình và ngay lập tức bỏ chạy ra khỏi căn phòng.
Lý

 do duy nhất cậu không làm vậy là vì đôi chân run rẩy không cho phép.
"—Ngh…"
Nuốt một cái, cậu ép buộc nhắm mắt lại, cố gắng bình tĩnh. Sau đó, không rời mắt khỏi người đàn ông, Subaru bước một bước lùi lại. Tay phải cầm kiếm, tay trái nắm tay Beatrice, cậu kéo cô theo.
“E-Emilia…”
“Tôi… biết…”
Đảm bảo không bỏ lại cô, Subaru gọi Emilia, người cũng đang bị đông cứng. Giọng Emilia run rẩy khi cô gật đầu.
Không thể giữ cho đôi chân không rung, Subaru chậm rãi lùi lại cùng với cô.
“Kẻ ngốc đã đạt được thanh kiếm trời, hãy nhận sự phê chuẩn của anh ấy.”
Họ đã tạo khoảng cách, nhưng người đàn ông vẫn không cử động. cậu ta chỉ lặp lại những lời đó.
“Kẻ ngốc đã đạt được thanh kiếm trời, hãy nhận sự phê chuẩn của anh ấy.”
Vừa lùi lại vừa tập trung mọi giác quan vào người đàn ông, Subaru tiến đến bên cạnh Shaula, người đã ngã xuống đất. Khuôn mặt cô vẫn vặn vẹo trong sợ hãi, và Meili đang nắm lấy cánh tay cô, không thể di chuyển.
“Kẻ ngốc đã đạt được thanh kiếm trời, hãy nhận sự phê chuẩn của anh ấy.”
Câu thơ mà cậu ta lặp lại là lời nhắc về cuộc kiểm tra của Electra.


Phải có một lý do nào đó khiến cậu ta cứ lặp đi lặp lại những lời đó. Những từ ngữ mà tôi nghe khi rút thanh kiếm ra, và cậu ta cứ lặp lại chúng: kẻ ngốc, sự phê chuẩn…

"Kẻ ngốc đã đạt được thanh kiếm trời; giành… sự phê chuẩn… của anh ta…”

"—Hả?"

Suy nghĩ của Subaru tăng tốc khi một kết luận đáng sợ bắt đầu hình thành. Và đúng lúc đó, giọng của người đàn ông có sự thay đổi.

—Sự thay đổi đủ mạnh để làm Subaru và những người khác sốc nặng.

"Kẻ ngốc… thanh kiếm trời… giành… Ah, aaaaooo, oooo, aaa."

“Cái gì? Chuyện gì đang xảy ra thế?"

“Ahhh, ahh, ahhhhhh!!!”

“EEEK!” “Wah?!”

Lời nói của người đàn ông bắt đầu đổ vỡ, và rồi tuôn ra như thác lũ. Shaula nhảy lên Subaru, không thể chịu nổi sự bùng nổ đột ngột đó. Cô ôm chặt lấy cậu như thể mạng sống mình phụ thuộc vào điều đó, và Subaru ngã nhào vì không thể đỡ cô đúng cách.

“Đau quá! Shaula, cô đang làm gì vậy—?”

“Ahhhh! Chủ nhân! Cứu em, Chủ nhân! Em không muốn đâu! Cứu em!”

"—Im đi! Tiếng la hét làm đầu tôi đau hơn khi tôi đang say! Đừng than phiền nữa!”

“Ah…”

Trước khi Subaru có thể bình tĩnh cô lại, Shaula đã đạt đến giới hạn tinh thần của mình. Cô bất tỉnh và trở nên hoàn toàn im lặng, hoàn toàn trái ngược với việc cô đã vùng vẫy trước đó. Cánh tay cô vẫn ôm chặt eo Subaru, nhưng cô đã ngủ lịm như ngọn đèn tắt.

“Đợi đã, nghiêm túc đó chứ…”

“Ngáy, ngáy…”

Shaula bất tỉnh, tiện lợi rút khỏi chiến tuyến. Phản ứng của cô hoàn toàn ngoài mong đợi của Subaru. Sức chiến đấu của cô ít nhất là thật sự, vì vậy việc cô sợ hãi đến mức này…

“Có vẻ hợp lý khi tin rằng ngươi không phải là người bình thường.”

“Gì?”

Một bước duy nhất vang lên khi người đàn ông cáu kỉnh gầm lên.

Đó là đế của một đôi giày trắng chạm xuống đất khi một hiệp sĩ thanh lịch bước tới—trong tay cậu ta là thanh kiếm mà Subaru đã đánh rơi khi bị Shaula hất ngã. Đó là Julius, gương mặt căng thẳng.

"Ngươi là ai? Thực ra, đây là đâu? Đây có phải là một trò đùa không?”

“Không, không hề. Chúng tôi cũng rất bối rối. Ngài đột nhiên xuất hiện ở đây. Hy vọng ngài hiểu rằng chúng tôi không thể không cảnh giác.”

“Cái gì? Đừng đưa cho ta mấy thứ phức tạp đó. Đừng nói chuyện như là đồ đệ của ta. Ngươi không phải. Và nếu không phải, thì đừng làm ta rối lên.”

Người đàn ông phản ứng với sự khó chịu trước ánh nhìn lịch sự nhưng đề phòng của Julius. Điều này có vẻ nhân văn hơn so với trước, khi cậu ta chỉ lặp lại những câu thơ của cuộc kiểm tra, nhưng không thể phủ nhận rằng họ vẫn không thực sự giao tiếp với nhau.

"—Một cô em, một cô em nóng bỏng, một tên nhóc, một tên học trò, và một kẻ yếu đuối.”

“Thật đáng tiếc, tôi không phải là học trò của ngài.”

“Keh! Cách ngươi nói làm ngươi nghe càng giống hắn hơn. Đừng bắt chước hắn nữa.”

Nghe thấy phản bác của Julius, người đàn ông mỉm cười lần đầu tiên, như thể tâm trạng tốt—nụ cười giống như một con cá mập.

Cuối cùng, nụ cười đó ít nhất khiến cậu ta trông có vẻ hơi giống con người. Hoặc có lẽ đó là xác nhận rằng cậu ta là một sinh vật có tri giác mà họ thực sự có thể giao tiếp được.

“Này ngươi. Giải thích đi. Đây là đâu? Ngươi đã làm gì với ta? Đừng trả lời vòng vo. Nói ngay đi.”

"Đột nhiên xuất hiện từ hư không… Cư xử như thể mình là người quan trọng.”

Subaru giữ chặt ngực khi cố gắng trả lời người đàn ông kiêu ngạo đang đứng trước mặt họ. Người đàn ông lẩm bẩm với sự khó chịu.

“Ahh? Ngươi nghĩ mình là ai? Tại sao lại nằm đó? Nhìn ngươi kìa. Nằm trên một đống ngực với cô em nóng bỏng đó? Đổi chỗ cho ta đi.”

“Rất tiếc, vì tôn trọng cảm xúc của cô ấy, tôi sẽ phải từ chối…”

Làm việc hết sức với đôi chân run rẩy, Subaru bằng cách nào đó cũng đứng dậy được. Trong quá trình đó, cậu không chú ý đến Shaula, và đầu cô trượt xuống sàn, nhưng cậu không thể tập trung hết vào đó.

Nhưng…

“—Ahhh? Ngươi là ai? Hả? Ngươi đang trêu đùa ta?”

"Cái gì...? Ngươi nhìn chằm chằm vào mặt ta hả? Muốn gì?"

“Kah!”

Có một âm thanh sắc bén, như thể răng nghiến lại khi người đàn ông nhe răng cười một cách dữ dội.

Và rồi, không để ý đến Subaru cùng sự bối rối của cậu, cậu ta quay mắt nhìn xung quanh không gian trắng xóa. Và rồi—

"Ohh, ohh. Đúng rồi.”

cậu ta gật đầu với chính mình như thể hiểu chuyện gì đang diễn ra.

“Hiểu rồi, hiểu rồi. Vậy thì, chúng ta bắt đầu chứ?”

“Bắt đầu? Khoan đã! Ngươi đã tự mình điều khiển mọi thứ quá lâu rồi!”

"Ai hỏi ngươi? Lời nói mớ của ta đáng lẽ đã giải thích đủ rồi. Ngươi nên lắng nghe khi người khác nói với ngươi.”

“Đã rồi…?”

“Kẻ ngốc đã đạt được thanh kiếm trời, hãy nhận sự phê chuẩn của anh ấy.”

Mắt Subaru xoay tít khi cậu đấu tranh để theo kịp những gì đang diễn ra. Thay vào đó, Emilia lẩm bẩm câu thơ đã được lặp đi lặp lại nhiều lần một cách chính xác từng từ.

Các cô gái chỉ vừa mới hồi phục khỏi cú sốc. Emilia, Beatrice, Anastasia và Meili đều đang lấy lại bình tĩnh. Mọi người ngoại trừ Shaula.

“Kah! Cô em đó khác với các ngươi, đám yếu ớt. Nếu ta có cơ thể thật của mình, đêm nay ngươi sẽ là bạn đồng hành của ta… Nhìn kỹ hơn, ngươi thật điên rồ, quá nóng bỏng! Cái mặt gì thế kia! Nhìn mà muốn giết người luôn!”

“Nóng bỏng…?”

“Ngươi là... người giám khảo ở đây phải không?”

Người đàn ông nhìn Emilia với ánh mắt gần như thèm thuồng. Cắt ngang giữa hai người họ, Subaru chỉ tay vào cậu ta. Nụ cười cá mập của người đàn ông càng rộng hơn khi nghe câu hỏi.

“—Sao ta biết được? Ta chả quan tâm đến những danh hiệu người khác đặt cho ta. Nếu ngươi muốn thực sự nói chuyện với ta, thì hãy thử làm ta di chuyển dù chỉ một bước khỏi chỗ này.”

cậu ta đứng đó một cách bình thản mà không có chút phòng thủ nào.

Nhưng họ không thể cười bỏ qua, vì họ nhận ra rằng yêu cầu mà cậu ta đưa ra đủ khó để xứng đáng được gọi là một cuộc kiểm tra.

Kẻ ngốc đã đạt được thanh kiếm trời, hãy nhận sự phê chuẩn của anh ấy.

Nếu anh ta là “kẻ ngốc đã đạt được thanh kiếm trời”, thì việc đây là cách để giành được sự phê chuẩn của cậu ta quả là một sự nhẹ nhõm.

Giờ thì chỉ còn là câu hỏi liệu có thể di chuyển cậu ta hay không.

"Tôi là Julius Juukulius, Hiệp sĩ của Đội Cận vệ Hoàng gia Vương quốc Lugunica."

Trước khi trận chiến—hoặc đúng hơn là cuộc kiểm tra—bắt đầu, Julius giới thiệu bản thân như phép lịch sự đòi hỏi.

Đó là cả sự công bằng và mức độ tôn trọng tối thiểu mà nên dành cho đối thủ trước trận chiến.

Mắt xanh của người đàn ông sáng lên. cậu ta dường như đang thích thú và toát ra một luồng khí bất thường.

“Ta không có tên nào đáng để nói. Ta chỉ là Kẻ Vung Gậy.”

Cuộc kiểm tra của Electra, tầng hai của Thư viện Lớn Pleiades.

Thời gian: không giới hạn có điều kiện. Lượt thử: không giới hạn có điều kiện. Người thách đấu: không giới hạn có điều kiện.

—Cuộc kiểm tra bắt đầu.

Và thế là bài kiểm tra bắt đầu

.

Địa điểm là một không gian trắng trên tầng hai của tòa tháp.

Người giám khảo là người đàn ông tóc đỏ với nụ cười cá mập đứng yên lặng ở phía sau phòng.

Một áp lực không thể tin nổi đang tỏa ra từ người đàn ông tự xưng là Kẻ Vung Gậy.

Cũng có cách mà cậu ta xuất hiện. cậu ta đã khiến Shaula, người ít nhất về lý thuyết là người canh giữ tháp, ngất xỉu ngay khi nhìn thấy cậu ta. cậu ta rõ ràng không phải là một người bình thường. 

Vì vậy—

“Hãy để tôi dốc toàn lực từ đầu!”

Nghiêng người về phía trước, Julius tiến lên cùng với những lời nói đó. 

Từ tay cậu bay ra thanh kiếm đang cắm dưới sàn trước cầu thang. Quay theo chiều dọc, nó vẽ một vòng cung hướng về phía người đàn ông và cắm xuống đất ngay dưới chân cậu ta, đúng vị trí mà Julius đã nhắm tới. Người đàn ông có thể dễ dàng với tay lấy nó, đó chính là điều mà Julius dự định.

“Quăng kiếm cho ta à? Ngươi muốn chết à?”

“Thật đáng tiếc, tấn công một kẻ không vũ trang là điều đáng xấu hổ đối với một hiệp sĩ!”

“Kah! Đừng làm ta cười. Ta không hề không có vũ khí. Nhìn kỹ hơn đi.”

Người đàn ông cười toe toét, nhe răng nanh khi Julius rút ngắn khoảng cách. Sau đó, cậu ta hờ hững nhấc chân lên và đá mạnh thanh kiếm sang một bên. Thanh kiếm bay vút lên với một tiếng động lớn.

“—Gh! Đừng hối tiếc vì những lời đó!”

Sau khi đối thủ hoàn toàn phớt lờ mong muốn chiến đấu công bằng của mình, khuôn mặt Julius căng thẳng khi cậu rút thanh kiếm hiệp sĩ của mình ra.

Thanh kiếm mỏng lóe lên theo đường thẳng, trở thành chiếc búa sắt để phán xét kẻ bất nhân đã làm mất danh dự của một trận đấu nghiêm túc.

Đòn tấn công sấm sét…

“Tha cho ta những tiếng gào nhỏ nhặt đó, đồ ngốc. Mặt ngươi khá đẹp đấy. Cẩn thận kẻo ngươi khiến ta thích thú khi làm ngươi khóc đấy.”

“Gì—gh!”

Có một tiếng sấm khi cú đâm thẳng vào thân người đàn ông bị chặn lại.

Tất nhiên, Julius không hề ngừng tay. cậu luôn nỗ lực hết mình. Vậy nên không phải cậu ngừng đâm, mà chính là con cá mập đang cười khinh bỉ trước mặt cậu đã chặn lại.

“Không thể nào.”

“Hãy học cách tin vào đôi mắt của mình. Bắt đầu từ đó. Đó là bước đầu tiên.”

Kẻ Vung Gậy đang cười nhăn nhở đầy hung dữ khi gãi ngực bằng tay phải một cách hờ hững. Nhưng tay trái của cậu ta đã dừng thanh kiếm của Julius lại với độ chính xác kinh hoàng.

Và...

“…Cây gậy gỗ?”

“Không, đó là đôi đũa. Là đũa đấy. Chúng phù hợp với một món khai vị. Đó là lý do tại sao ta luôn mang theo một bộ.”

…cậu ta đang cầm hai chiếc đũa mỏng bọc sơn mài đen.

Đó chắc chắn là đũa. Tôi chỉ mới phát hiện ra chúng tồn tại trong thế giới này khi chúng tôi ở Pristella, nhưng đây là lần đầu tiên tôi thấy một người có thể sử dụng chúng một cách hoàn hảo.

—Không, dù có sử dụng chúng hoàn hảo thế nào đi nữa, việc chặn một thanh kiếm bằng đũa không phải là điều mà con người có thể làm.

“Đừng làm ta cười. Không có gì tuyệt hơn đũa. Ngươi có thể vung chúng với góc độ tốt nhất, tốc độ tốt nhất và cảm giác tốt nhất. Không có thứ gì mà ta không thể chém được bằng đũa.”

“Gh…”

Đó là một cảnh tượng không thể tin được, nhưng Kẻ Vung Gậy trông như thể sắp ngáp. Mọi người đều không nói nên lời, nhưng Julius không thể để mọi thứ kết thúc như vậy. cậu tăng thêm sức mạnh vào cánh tay, cố gắng rút thanh kiếm ra khỏi sự kìm kẹp của đôi đũa, nhưng không thể di chuyển được.

“Đừng cố quá, đừng cố quá... Cười lên nào. Mọi người trông đẹp hơn khi họ cười. Mặc dù điều đó không quan trọng với một gã đàn ông.”

Đột nhiên, cậu ta nới lỏng lực kẹp trên thanh kiếm, và trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, Julius mất thăng bằng vì sức mạnh mà cậu đã dùng để kéo thanh kiếm. Nhưng tận dụng khoảnh khắc đó, cơ thể đối thủ quay người, đưa chân dài thẳng vào eo mảnh khảnh của Julius, khiến cậu bay lên không trung.

“Julius!”

Subaru không biết ai đã hét lên. Cơ thể của Julius bay lên như một chiếc lá lơ lửng trong làn gió. Và những gì đang chờ đợi cơ thể cậu trên không trung là...

“Kah!”

Kẻ Vung Gậy nhảy lên không trung, bắt kịp Julius như thể cậu ta đã bị bắn ra khỏi một khẩu súng. Nhảy lên phía trên Julius với sự nhanh nhẹn dường như không thể, Kẻ Vung Gậy vung đôi đũa xuống với sức mạnh của một cơn bão.

Nhận thấy nguy hiểm của đòn tấn công đang đến, Julius theo bản năng cố gắng đỡ đòn bằng thanh kiếm của mình. Tuy nhiên, đôi đũa của người đàn ông né tránh thanh kiếm như thể chế nhạo ý tưởng rằng chúng có thể bị cản phá, đâm vào Julius, đâm, đâm, đâm—

“Jiwaldo!!!”

Trong một khoảnh khắc, một tia nóng bỏng được phóng ra thẳng về phía hai người đang lơ lửng trên không trung.

Nó xé toạc thế giới theo cách đơn giản và đầy đáng sợ, giống như ánh sáng. Nói cách khác, nó thiêu đốt mọi thứ trên đường đi của nó. Đó là một lưỡi kiếm của nhiệt lượng đốt cháy và cắt đứt mọi thứ.

Nó rất trực tiếp và có vẻ dễ tránh, nhưng nó lao tới với tốc độ ánh sáng, truy đuổi con mồi của mình.

Ngay cả Kẻ Vung Gậy cũng không thể đoán trước được một đòn tấn công bằng tia sáng từ người ngoài vòng—

“—Kiếm của ta có thể cắt cả ánh sáng.”

Trước khi họ có thể nghe thấy những lời như sự khoe khoang vô căn cứ, đòn tấn công bằng đũa mà cậu ta tung ra đã xé toạc tia nhiệt.

Mắt mọi người đều mở to trước cảnh tượng không thể tưởng tượng, không thể tin được. Nhưng người đàn ông chỉ cười nhạo, như thể đó là điều hiển nhiên—và cậu ta vẫn tiếp tục đánh đập Julius suốt thời gian đó.

“—Gh! Jiwaldooo!!!!”

Đôi mắt của cô trở nên đỏ ngầu khi cô lại tung ra một phép thuật nữa—

Mở rộng hai tay, tung ra phép thuật tia nhiệt lần nữa là Anastasia, với quyết tâm chết người hiện rõ trên gương mặt xinh đẹp của cô. Ngón tay cô dang ra, và từ các đầu ngón tay, mười tia sáng riêng biệt được bắn ra, tất cả đều nhắm vào Kẻ Vung Gậy.

—Và Kẻ Vung Gậy đã chọn một cách đáng kinh ngạc để tránh bị trúng đòn.

“Kah!”

cậu ta cắt đứt các tia sáng đang lao tới bằng đôi đũa của mình, sau đó ngay lập tức lao qua không trung và hạ xuống nhanh chóng, đâm thẳng vào chỗ lõm dạ dày của Julius bằng đầu đũa và ghim cậu ta xuống sàn trong khi kéo lê cả cơ thể cậu ta trên mặt đất.

“Ka-ka-ka-ka-ka! Ngươi nên nhắm kỹ hơn. Ngươi không thể đập chết được con ruồi. Ngươi sẽ không cứu được mỹ nam này bằng cách đó đâu. Ka-ka-ka-ka!”

“Jiwaldo! Jiwaldo! Jiwaldooo!”

Anastasia không ngừng phóng ra các tia sáng khi người đàn ông tiếp tục cười cợt. Nhưng ngay cả khi phép thuật mạnh mẽ, nó cũng chẳng có ý nghĩa gì nếu không thể trúng đích.

Khả năng chiến đấu của người đàn ông và sự thiếu kinh nghiệm của Anastasia—hoặc đúng hơn là Echidna—rõ ràng hiện lên. Cô đang cố gắng cứu Julius, nhưng bất chấp mong muốn của mình, cô chỉ tung ra những cú đánh hụt. Cô thậm chí không thể tạo ra một cú đánh trúng nhẹ.

Và cuối cùng, mọi thứ kết thúc—

“—Aah. Ngh…”

“Gì—?”

Kẻ Vung Gậy dường như đã rất vui vẻ khi tránh các tia sáng, và cậu ta nhướng mày khi đợt tấn công tiếp theo khô cạn. Anastasia đã ngã xuống chỗ cô đang đứng. Nhìn thấy máu chảy ra từ mũi cô, Subaru nhớ lại. Echidna đã nói rằng việc sử dụng át chủ bài của

 cô ấy đồng nghĩa với việc cơ thể của Anastasia phải chịu áp lực nặng nề.

“Tiểu thư Anastasia!”

Nhìn thấy chủ nhân của mình ngã xuống, hiệp sĩ đã bị buộc phải phòng thủ lập tức hành động.

Bị kéo lê trên mặt đất và hứng chịu một cơn bão đòn tấn công bằng đũa khắp cơ thể, Julius vặn người, cố tình tháo bỏ tấm áo choàng của đội cận vệ hoàng gia để tạo ra sự thay đổi về ma sát. Trong khoảng trống ngắn ngủi đó, cậu thoát khỏi các đòn tấn công không khoan nhượng của đối thủ.

Từ đó, trong một tư thế gần như nằm sát mặt đất, Julius quay đôi chân dài của mình, đá vào phía sau đầu của đối thủ. Người đàn ông chỉ né đòn bằng cách hơi nghiêng cổ về phía bên, nhưng cậu ta đã nhảy ra xa khỏi động tác như đang nhảy break-dance của Julius.

“Đó là phong cách của ta. Cho ta thêm vài cú đòn mạnh mẽ hơn đi.”

“Ta không có thời gian cho lời lảm nhảm của ngươi! Tránh ra!”

Đó là một sự chênh lệch sức mạnh khổng lồ. Dù đã hoàn toàn nhận thức được điều đó, Julius vẫn gầm lên, lao về phía người đàn ông. Mặc dù bị đòn tấn công dồn dập, cậu vẫn không buông thanh kiếm hiệp sĩ của mình, và nó lao ra như một con rắn.

Dù bị thúc đẩy bởi cơn thịnh nộ chính đáng và ý thức về nghĩa vụ, đó vẫn là một đòn tấn công đẹp mắt và thanh thoát. Đó có thể là đòn tấn công tiên tiến nhất mà cậu đã học được với tư cách là một hiệp sĩ.

Subaru không thể đoán được phải mất bao nhiêu tuần tháng lao động vất vả, đổ mồ hôi và máu để học được điều đó.

Và tuy nhiên…

“Cái gì đây? Đừng làm ta cười. Nghiêm túc lên đi. Ngươi có đang thực sự cố gắng không? Nếu đây là sự cố gắng thật sự của ngươi… Thật là một nỗi thất vọng nghiêm trọng.”

Cú đâm bị chặn lại, cú chém bị đẩy lùi, chuỗi đòn tấn công đều bị gạt bỏ, và đòn kết liễu cũng đã kết thúc.


Tất cả các kỹ năng kiếm thuật mà Julius đã xây dựng, tất cả những gì cậu ta đã rèn luyện với tư cách là một hiệp sĩ—tất cả đều bị bóp méo một cách đẹp đẽ, đáng sợ, và tàn nhẫn bởi người đàn ông tự xưng là Kẻ Vung Gậy, chỉ với hai chiếc đũa của mình. Chỉ với hai chiếc đũa ấy, cậu ta đã đạp đổ nửa đời người mà Julius đã sống.

"Đó không phải là điều đó, nhóc con. Ngươi đang làm gì khi chiến đấu một mình? Đó không phải phong cách của ngươi. Đó là lý do ngươi thật nhàm chán."

"Ta..."

"Nếu ngươi muốn đến với cô gái của ngươi, thì cứ việc. Đi khóc trên đùi cô ta đi, tên kiếm sĩ vô dụng, xấu xí."

Chỉ trong một khoảnh khắc, một cảm xúc hiện lên trên khuôn mặt của Julius. Là cơn giận, đau khổ, tuyệt vọng, hay hối tiếc? Dù là gì đi nữa, đó không phải điều mà người ngoài có thể hiểu được.

" "

Thanh kiếm của Julius lóe lên, vẽ nên một đường bạc mà cậu đã thực hiện hàng chục nghìn lần trước đó.

Và rồi, theo cách mà bất cứ ai đang theo dõi đều có thể thấy rõ, đó là một đòn tấn công đầy sự do dự.

Ngay sau đó, đôi đũa trôi chảy đã dễ dàng cắt đứt thanh kiếm thép của cậu—với một tiếng tách nhẹ, thanh kiếm của Julius đã bị gãy đôi.

Đôi mắt vàng của Julius nhìn trong sự kinh ngạc khi phần cuối của thanh kiếm bay đi.

Cái vừa bị phá vỡ không chỉ là thanh kiếm của cậu.

"Đi ngủ đi."

Với cú đấm chứa đầy nọc độc đó, một cú đấm sắt đáng sợ đã đánh thẳng vào đầu của Julius. Đó là một kiểu bạo lực cơ bản và đơn giản nhất trên thế giới, chỉ dựa vào cơ thể—một vũ khí đã tồn tại từ trước khi loài người biết sử dụng công cụ.

" "

Cú đánh tàn nhẫn đã giáng mạnh vào khuôn mặt của Julius, khiến cho khuôn mặt đẹp đẽ của cậu bị biến dạng. Sức mạnh áp đảo đã đánh ngất cậu ngay lập tức, và cơ thể cậu bị ném văng ra như một con búp bê vải, lăn và trượt dài trên mặt đất, cuối cùng dừng lại bên cạnh Anastasia.

Cả hai đều bất tỉnh, như thể người đàn ông dã thú đó đã có chút khoan nhượng với họ.

"Bây giờ thì, tiếp theo là…"

Người đàn ông bẻ cổ, như thể cậu ta vừa hoàn thành phần khởi động của mình, rồi quay sang nhìn Subaru.

Đối với cậu ta, có lẽ đó thực sự chỉ là khởi động. Thời gian từ lúc Julius lao vào, bị đánh bại một cách một chiều, rồi Anastasia can thiệp trước khi cả hai đều bị đánh bất tỉnh… chỉ có thể là một hoặc hai phút trôi qua. Mọi chuyện đã diễn ra nhanh đến mức Subaru không thấy cơ hội nào để can thiệp. cậu chỉ có thể đứng yên như một cột trụ.

Và không chỉ cậu, mà cả Emilia và những người khác bên cạnh cậu cũng vậy…

"Nghệ thuật Băng Kiếm: Đường Gai Băng."

...hay không hẳn.

Ánh sáng nhạt nhòa nhảy múa trong không gian trắng xóa, như thể nhấn mạnh điều đó.

Đó là một màn múa của ánh sáng xanh nhạt, những mảnh vụn băng chỉ vừa đủ thấy bằng mắt—Đường Gai Băng, một hàng rào băng được tạo ra từ sức mạnh ma thuật khổng lồ của Emilia.

"Ta chỉ muốn hỏi một điều."

Triển khai một trường năng lượng ma thuật hạn chế qua đó cô điều khiển sức mạnh ma thuật của mình, Emilia tạo ra một loại hàng rào rồi gọi lớn tới người đàn ông ở trung tâm, kẻ đang gãi miếng băng che mắt trái của mình.

"Ahhh? Hỏi đi, cô gái nóng bỏng."

"Tên ta là Emilia. Chỉ là Emilia. Chẳng phải chúng ta chỉ cần khiến ngươi di chuyển một bước thôi sao? Ngươi thực sự đã chạy loạn khắp nơi rồi."

Sau khi tự giới thiệu, Emilia đưa ra câu hỏi rõ ràng.

Trước khi trận chiến bắt đầu, Kẻ Vung Gậy chắc chắn đã nói "cố làm ta di chuyển chỉ một bước khỏi vị trí này." Về mặt kỹ thuật, cậu ta đã thua. Trong cuộc đấu với Julius, cậu ta đã chạy khắp phòng theo mọi hướng.

Nhưng người đàn ông chỉ nhún vai.

"Ồ, đừng bắt ta quá nghiêm túc. Ta chỉ nói thế trong lúc hưng phấn. Chuyện đó xảy ra mà. Đôi khi ngươi chỉ muốn nói gì đó ngầu mà không có ý nghĩa đặc biệt. Chỉ có thế thôi. Ngươi hiểu chứ? Ah, chắc là không đâu, vì ngươi là một cô gái. Và còn rất xinh đẹp nữa. Ngươi nên ở lại với ta đêm nay."

"Xin lỗi, ta không thực sự hiểu ngươi đang nói gì. Và cũng, ta chắc rằng dù có chiến đấu thì ta cũng không thể thắng được ngươi."

"E-Emilia...?"

Mặc dù đã gọi sức mạnh ma thuật lớn lao của mình và hoàn toàn sẵn sàng chiến đấu, Emilia vẫn đưa ra tuyên bố đó mà không do dự. Nghe vậy, đôi mắt của Kẻ Vung Gậy mở to, và Subaru cố gắng chỉ gọi tên cô khi cậu đông cứng tại chỗ.

Cô xin lỗi Subaru trước khi tiếp tục.

"Ngươi trông thực sự mạnh mẽ. Ta có thể thấy chỉ bằng cách quan sát. Nhưng chúng ta vẫn phải vượt qua kỳ thi này bằng cách nào đó. Vậy nên, ngươi có thể cho chúng ta một cách để giành chiến thắng được không?"

" "

"Nếu ta có thể khiến ngươi di chuyển một bước, thì đó là chiến thắng cho chúng ta. Hãy để đó là thử thách... Có được không?"

Người đàn ông im lặng khi nghe lời đề nghị của Emilia. Subaru không khỏi bàng hoàng trước điều kiện đó. Nó quá vô lý và hoàn toàn trơ trẽn.

Kẻ Vung Gậy im lặng, suy nghĩ về yêu cầu đó một lúc...

"Kah!"

cậu ta cười lớn, nghiến răng lại với nhau. Đôi mắt xanh mở to khi cậu nhìn Emilia.

"—Tốt. Ta không ghét điều đó. Ngươi có gan khi nói điều đó với ta. Ngươi là kẻ ngốc nhất mà ta gặp từ sau Tricia. Ta thích ngươi."

"Vậy có nghĩa là chúng ta đã vượt qua kỳ thi?"

"Đừng có mà phấn khích! Nhưng được thôi. Ta không thể không biểu diễn cho một cô gái như ngươi. Ta sẽ làm theo cách của ngươi."

"Vậy là..."

"Nếu ngươi có thể khiến ta di chuyển chỉ một bước, thì đó là chiến thắng của các ngươi!"

Nghe vậy, Emilia gật đầu rồi quay ánh nhìn về phía Subaru.

"Hãy chăm sóc cho Anastasia và Julius. Hồi phục cho họ."

"Đ-đợi đã! Ngươi đã thấy chuyện vừa rồi chứ?! Nếu ngươi lao vào mà không có kế hoạch gì..."

"Không sao đâu. Anh ta không có vẻ như muốn giết chúng ta... Và ta cũng sẽ cố gắng hết sức."

Emilia đã quyết tâm, gạt bỏ nỗ lực ngăn cản của Subaru. Cô bước lên một bước với vẻ mặt kiên định, rồi chỉ hai cánh tay về phía Kẻ Vung Gậy.

Với khoảng cách này giữa họ, cô có thể tung hết sức mạnh ma thuật mà không sợ bị trả đũa.

"Này, cô nàng nóng bỏng, điều đó không hợp với một quý cô đâu."

"Ta đã học được từ hiệp sĩ của ta rằng ta phải... làm tất cả những gì có thể!"

Kẻ Vung Gậy khoanh tay lại và nở nụ cười rộng khi cậu ta đứng ở đó, trong một tư thế bất lợi áp đảo.

Nhắm thẳng vào nụ cười đó, Emilia cất giọng, rồi phóng ra một loạt vũ khí băng trong trường băng sáng lấp lánh, kèm theo âm thanh của không khí đang bị đóng băng.

Kiếm, giáo, rìu, kích, mũi tên, tất cả các loại vũ khí.

Nghệ thuật Băng Kiếm: Đường Gai Băng. Với sức mạnh ma thuật cực kỳ lớn, cô có thể gây ra sự tàn phá không kể xiết trong một không gian chật hẹp. Đó là một chiêu thức mạnh mẽ mà Subaru đã nghĩ ra, và cô đang kích hoạt nó ngay lúc này.

"Ey! Ya!"

Đó là một tiếng hét ngớ ngẩn, nhưng cảnh tượng diễn ra ngay sau đó thì hoàn toàn khác.

Khi cô hét lên, những vũ khí băng sắc nhọn cô nhắm về phía Kẻ Vung Gậy bay thẳng về phía cậu ta

 từ mọi hướng.

Đối mặt với điều đó, cậu ta tung ra một loạt các cú chém—hoặc chính xác hơn là các cú vung đũa với lực đáng sợ.

"Ngh. Emilia...!"

Trong khi đó, Subaru đã chạy đến bên Julius và Anastasia theo yêu cầu của Emilia.

Nhìn qua, Anastasia bị ngất do điều mà Echidna đã lo lắng: cơ thể cô bị quá tải. Chảy máu mũi của cô đã ngừng, và không có vết thương nào rõ ràng bên ngoài. Còn với Julius, dù đã bị đánh một cách đơn phương, cậu ta cũng không có vết thương nào đe dọa tính mạng.

Nhưng việc cậu ta bị đánh nhiều lần là minh chứng cho thấy nếu đối thủ của cậu ta sử dụng kiếm, cậu ta đã bị giết hàng trăm lần rồi.

"Hai người bọn họ sẽ ổn thôi, tôi cho là vậy. Nhưng..."

"Tôi biết."

Subaru cắt ngang Beatrice, người cũng đã đến kiểm tra họ.

Họ đã xác nhận sự an toàn của cả hai. Nhưng con thú đã làm điều đó với họ là cùng người đàn ông mà Emilia đang đối đầu lúc này...

"Kah!"

Kẻ Vung Gậy có vẻ như đang tận hưởng chính mình khi cậu ta vung những chiếc đũa, bắt một mảnh băng trong miệng và cắn nát nó. Trong một cú vung, cậu ta xé toạc một thanh kiếm băng và rìu băng đang bay tới trước mặt mình.

Những vũ khí băng gãy phát sáng nhẹ trong một khoảnh khắc trước khi tan biến, tạo ra một màn ánh sáng chỉ càng làm tăng vẻ đẹp hoang dại của cậu ta, khiến cảnh tượng trông như một giấc mơ điên loạn.

Nhưng ngay cả khi làm tất cả những điều đó...

"...Anh ta không hề di chuyển..."

"Khi ta đã bắt đầu, ngươi có thể chắc chắn rằng ta sẽ biểu diễn cho đến cuối cùng. Phải có phong cách chứ. Nếu một người đàn ông không thể khoe khoang khi hắn đi trên ranh giới giữa sự sống và cái chết, thì khi nào hắn sẽ làm điều đó nữa?"

Kẻ Vung Gậy cười chế giễu lời của Subaru, dường như đang hát ru khi cậu ta đánh chặn tất cả phép thuật. Và trong khi phần trên cơ thể của cậu ta đang di chuyển điên cuồng, phần dưới lại không. Hai chân cậu ta vẫn đứng yên, vững chắc như những ngọn núi.



Cả Subaru và Emilia đều đi đến kết luận rằng nếu cứ tiếp tục như thế thì sẽ chỉ là một thế cờ bế tắc.

“—Ugh, hyaah!!!”

Và vì vậy, để phá vỡ thế bế tắc, Emilia đã dũng cảm lao vào. Cơ thể mảnh mai của cô uyển chuyển khi cô giơ cánh tay lên, tạo ra một chiếc rìu chiến khổng lồ bằng băng. Emilia xoay người khi cô giáng chiếc rìu từ trên xuống đầu kẻ địch.

“Ka-ka!”

Hắn dùng đôi đũa đâm thẳng vào đường chém của chiếc rìu. Đòn chém rơi xuống, nhưng hắn chỉ hơi lệch đi một chút bằng đôi đũa, khiến nó trượt qua và đập xuống sàn.

Có một cú sốc dữ dội và luồng không khí bùng nổ khi chiếc rìu băng bị đập nát bởi một chiếc đũa. Nhưng cùng lúc đó, Emilia đã buông rìu ra và vung thanh kích đang theo sát sau lưng cô, ngay lập tức liên kết đến đòn tấn công tiếp theo.

“Ey! Ya! Torya! Urya! Urya urya! Yaaa!”

Một cú đập bằng thanh kích, một đòn chém bằng song kiếm, một nhát chém của trường kiếm, một cú rút kiếm của katana, một cú quất roi, một cú đập rìu—cô tấn công bằng mọi đòn có thể nghĩ ra, nhưng tất cả đều bị dễ dàng đánh bại.

Tất nhiên, điều đó không phải vì Emilia thiếu kỹ năng.

Subaru chính là người đã nghĩ đến việc kết hợp sức mạnh ma thuật khổng lồ của Emilia với khả năng chiến đấu của cô trong Nghệ Thuật Băng Kiếm, và cậu có thể nói không chút do dự rằng phong cách chiến đấu này đã tận dụng hết khả năng của Emilia.

Việc không hiệu quả là vì kẻ địch quá mạnh, khiến Subaru cảm thấy muốn làm gì đó để hỗ trợ cô, nhưng...

“…Subaru.”

Beatrice nắm chặt tay cậu, và cô chắc chắn cũng đang cảm thấy điều mà cậu cảm nhận.

Không có cơ hội nào để can thiệp. Điều đó là minh chứng cho sự bão hòa của ma thuật và vũ khí mà Emilia đã tạo ra.

Và ở trung tâm của sự bùng nổ bạo lực đó là con quái vật khó hiểu tự xưng là Kẻ Vung Gậy, đối phó với mọi thứ lao đến mà không di chuyển một bước.

Nếu cậu cố ép mình vào mà không chờ đợi cơ hội, Subaru chỉ khiến Emilia bị phân tâm. Điều đó thật đau lòng, nhưng cậu không thể di chuyển cho đến khi thể lực của cô bắt đầu cạn kiệt.

Trong thế cờ bế tắc đó, một sự thay đổi bất ngờ đột nhiên xảy ra.

“Hngh! Ey! Hyah!”

Emilia đang sử dụng song kiếm, tung ra một đòn chém kép nhằm vào cổ hắn từ cả trái và phải. Hắn né bằng cách cúi đầu, chỉ để gặp đòn phản công hy vọng bắt trúng hắn trong lần quay ngược lại.

“Whoa!”

Hắn uốn cong đầu gối, né song kiếm bằng cách nghiêng lưng gần như sát đất. Hắn đang chống cả cơ thể chỉ bằng đôi chân vững chắc trong khi Emilia, người đã chém hụt, không thể kiểm soát đà của mình và loạng choạng.

Đây là lần đầu tiên Emilia để lộ ra một sơ hở nghiêm trọng trong trận chiến—và cơ thể của người đàn ông bật lên khi hắn vung đôi đũa lên phía Emilia.

Trong khoảnh khắc đó, hắn nở nụ cười nham hiểm nhất, nghiêng người về phía trước…

“Ngươi có sơ hở rồi.”

Và hắn dùng đôi đũa nâng ngực của cô lên.

“Gì—?”

Cô đã tháo chiếc áo choàng mà cô mặc trong sa mạc và trở lại bộ trang phục trắng thông thường của mình. Người đàn ông nở nụ cười thô tục khi hắn dùng đôi đũa để sờ soạng ngực cô một cách khiếm nhã.

“Phần thưởng khi đánh nhau với một cô gái đẹp. Đừng giận nhé—”

“Hyah!”

“Bwa…?!”

Emilia đặt hai tay lên đầu mình; một chiếc găng tay băng hình thành quanh chúng, và cô vung xuống, đánh vào đầu Kẻ Vung Gậy.

Đòn đánh mạnh đến nỗi băng vỡ vụn trong một cú va chạm lớn với âm thanh vang dội. Lực tác động khiến hắn hét lên và ôm đầu khi lăn lộn trên mặt đất.

“Đau quá! C-cái quái gì với ngươi vậy?! Thông thường khi ai đó làm thế, phụ nữ sẽ yếu đi mà! Ngươi không do dự chút nào à?!”

“—? Ngươi vừa chạm vào cơ thể ta sao? Ngươi có rất nhiều sơ hở.”

“Cái quái gì?! Ai đã nuôi dạy ngươi vậy?! Cha mẹ ngươi nghĩ gì khi nuôi ngươi chứ?!”

Kẻ Vung Gậy đang ngồi khoanh chân trên mặt đất trong khi hắn gào lên và xoa đầu. Emilia chớp mắt ngạc nhiên và chạm vào nơi đôi đũa đã chạm vào ngực cô.

“…Ta có nói gì kỳ lạ không?”

“Này! Làm gì đó với cô ấy đi! Đưa cô ấy ra ngoài một chút đi! Ngươi là người đi theo cô ấy, đúng không?! Nghiêm túc lên chút đi! Đau quá, chết tiệt…!”

“Ngươi đừng đùa giỡn nữa! Ngươi nghĩ mình đang làm gì với Emilia?! Đồ biến thái! Đồ khốn nạn!”

Subaru hét vào mặt Kẻ Vung Gậy vì hành động sờ soạng của hắn. Ít nhất trong khoảnh khắc đó, cậu đã hoàn toàn nổi giận, quên đi mọi nỗi sợ hãi và kính sợ trước người đàn ông hoang dại và mạnh mẽ quá mức.

“Subaru, bình tĩnh lại! Betty hiểu cảm giác của ngươi, nhưng hãy nhìn kỹ hơn!”

“Hả?! Nhìn cái gì…”

“Chân của hắn.”

Beatrice kéo tay áo cậu, khiến Subaru tỉnh táo lại. Làm theo lời Beatrice và nhìn vào chân của người đàn ông, đôi mắt Subaru mở to.

“Hắn đã di chuyển. Và không chỉ một bước.”

“À! Đúng rồi! Ta thắng rồi!”

Người đàn ông im lặng trong khi Emilia đặt tay lại với nhau và nhảy lên không trung.

Đáp lại sự ăn mừng của cô, ma thuật băng của cô biến thành những bông hoa, nở rộ để kỷ niệm chiến thắng của cô.

Cô đã vượt qua điều kiện mà hắn đã đặt ra là khiến hắn di chuyển một bước.

Điều đó rõ ràng đối với bất kỳ ai nhìn thấy. Miễn là người đàn ông đó không phản đối.

“Dù nó xảy ra như thế nào, chiến thắng vẫn là chiến thắng… Vậy ngươi sẽ làm gì?”

Không giống như Emilia, Subaru không có kỳ vọng cao về sự sẵn lòng tuân theo lời nói của hắn. Khó có thể mong đợi nhiều từ một người như hắn sau tất cả những gì đã xảy ra.

Nhưng bất chấp sự lo lắng của Subaru…

“À, không có gì giúp được nữa. Ta đã nói những gì ta đã nói. Bị vướng vào chuyện sờ soạng một chút không vui lắm, nhưng nó là thế.”

“Ngươi… ngươi sẽ chấp nhận sao…?!”

“Ngươi nghĩ ta là ai chứ? Nếu ta tranh cãi chuyện đó, thì chẳng có ý nghĩa gì khi khoe khoang ngay từ đầu. Chỉ khiến ta trông tệ. Không giữ lời? Làm sao ta có thể thu hút được phụ nữ?”

“Lúc này, ta không chắc làm thế nào ngươi có thể trông tệ hơn khi thua cuộc…”

“Câm miệng, đồ tép riu! Ngươi nghe ta nói chứ?! Đừng la hét nữa, đồ tép riu. Dù sao đi nữa, cô nàng nóng bỏng kia đã thắng. Ta sẽ để cô ấy qua. Đó là những gì ta đã nói, nên đó là luật.”

Hắn chà mạnh đầu mình, nhưng Kẻ Vung Gậy thừa nhận thất bại mà không tranh cãi gì về điều đó.

Hắn cao thượng hay tệ hại?

Dù sao đi nữa, Subaru cũng không có ý định đào sâu vào câu hỏi đó.

Julius và Anastasia đã bị đánh ngất khi chiến đấu với hắn, nhưng rất có thể, chỉ cần nghỉ ngơi một chút họ sẽ hồi phục.

Bài kiểm tra ở tầng này dường như cũng không có gì phức tạp…

“—Vậy người tiếp theo là ngươi, đồ tép riu? Hay một trong hai đứa nhóc kia?”

“Hả?”

Ngay khi Subaru đang nghĩ về việc có thể lên tầng tiếp theo, đôi mắt cậu mở to khi nghe những gì người đàn ông nói.

—Ngay lập tức, không khí gần như bốc cháy.

Sự hiện diện

 của người đàn ông này không thể so sánh với trước đó. Subaru chậm hiểu ra những gì đang diễn ra khi bản năng của cậu cảnh báo về sự thay đổi lớn, như thể mọi thứ trước đây chỉ là trò đùa trẻ con.

“Có bảy người trong tòa tháp. Cô gái của ngươi là người đầu tiên vượt qua.”

“ ”

“Vậy ai sẽ là người cố gắng vượt qua ta tiếp theo?”

Bài kiểm tra cho tầng Electra, tầng hai của Thư viện Lớn Pleiades.

Thời gian: không giới hạn. Lượt thử: không giới hạn. Người thách đấu: không giới hạn.

—Đã vượt qua: Emilia.

—Chưa vượt qua: Subaru, Beatrice, Julius, Anastasia, Meili, Ram.

—Bài kiểm tra vẫn tiếp tục.

Kẻ Vung Gậy cười nham hiểm khi thông báo về việc tiếp tục bài kiểm tra.

“Đ-đợi đã, đợi đã! Không phải quy tắc là chỉ cần một người vượt qua là đủ sao?!”

“Hả? Ai nói nhảm nhí đó vậy, đồ tép riu? Một người vượt qua. Tại sao điều đó có nghĩa là tất cả những người khác cũng vậy? Chỉ là lẽ thường thôi. Lẽ thường! Đồ tép riu từ trong ruột, hả?”

“Ta… ta vừa bị một bài học về lẽ thường từ người cuối cùng trên thế giới mà ta muốn nghe…!”

Subaru rên rỉ khi người đàn ông chà đôi đũa của mình vào nhau trong khi xé toạc lý lẽ của Subaru.

Thực tế, Subaru đã tự mình nhảy vào kết luận, giả định về điều kiện vượt qua bài kiểm tra ở tầng hai. Ở tầng ba, bài kiểm tra đã kết thúc khi câu đố được giải, vì vậy Subaru đã cho rằng nếu một người vượt qua tầng hai, họ sẽ được vào kho lưu trữ tiếp theo.

Nếu tất cả phải tự mình vượt qua bằng sức mạnh của chính họ, thì vượt qua thử thách này gần như là vô vọng. Đặc biệt sau khi chứng kiến khó khăn ngay cả khi Emilia đã đàm phán để có một tiêu chuẩn dễ hơn.

Để nói thẳng ra, Emilia có sức chiến đấu cao nhất trong tất cả mọi người có mặt. Với các hợp đồng của Julius với các tinh linh đã bị phá vỡ, cô ấy không thể phủ nhận là mạnh nhất trong số họ.

Vậy thì làm sao bất kỳ ai trong chúng ta có thể hạ gục được hắn một mình?

“—Khoan đã. Có một sai lầm quyết định trong những gì bạn đã nói.”

“Sai lầm?”

Subaru đang run rẩy khi tìm kiếm một con đường dẫn đến chiến thắng trong một tình huống một chiều như vậy. Rồi Beatrice lên tiếng khi cô ấy nắm chặt tay cậu, như thể cô ấy muốn cậu bình tĩnh lại.

“Cái gì? Cô bé còn quá non nớt. Ít nhất cũng phải thêm năm năm nữa. Quay lại khi cô lớn thêm một chút, cao hơn một chút, và ngực với mông của cô đầy đặn hơn.”

“…Betty chưa bao giờ có ý định theo đuổi những lời vớ vẩn của ngươi, nhưng chút gì cô ấy có giờ cũng mất rồi, vì vậy chúng ta hãy đi thẳng vào vấn đề.”

“Đi thẳng...? Cái gì?”

“Nó phải là điều hiển nhiên. Emilia đã nói rằng nếu cô ấy khiến ngươi di chuyển một bước thì đó là chiến thắng của ‘chúng ta’. Vậy nên Emilia thắng nghĩa là chúng ta đều thắng!”

Subaru hít một hơi khi nghe điều đó và nhìn sang Emilia.

cậu đã sốc với mẹo bí mật, rằng cô ấy đã dự định điều đó ngay từ đầu trong lời đề nghị táo bạo của mình. Nhưng chính Emilia đã đặt tay lên miệng và ngạc nhiên. Không, không quan trọng.

“Đúng, tôi đã nói như vậy! Tôi đã nói ‘chúng ta’! Vậy? Trong trường hợp đó, chẳng phải điều đó có nghĩa là tất cả chúng ta đều vượt qua kỳ thi sao?”

“Đó chỉ là vấn đề cách diễn đạt. Ta sẽ không để cô thoát dễ dàng như vậy.”

“Tôi hiểu rồi… Tôi hiểu. Xin lỗi, Subaru, Beatrice. Điều đó không thành công…”

“Em từ bỏ quá dễ dàng đấy!”

Beatrice hét lên khi Emilia rút lui với vẻ mặt tinh tế. Nhưng khi nghĩ một cách bình tĩnh, đó là một mẹo nhanh vô ích. Dù vậy, điều đó chỉ cho thấy bức tường trước mặt họ tuyệt vọng đến mức nào.

“À, ta cũng hiểu những gì cô nhóc đang nói. Rõ ràng, ban đầu, nó đáng lẽ phải giống như ‘hãy đến đây và thử xem liệu các ngươi có thể đánh bại ta’; đó là ý tưởng ban đầu. Nhưng chỉ làm theo lời người khác nói thì thật sự chán ngắt, nên ta tự mình thức dậy.”

“Giống như khởi động lại bắt buộc…? Hay hệ thống đã gặp sự cố?”

“Làm sao ta biết được? Dùng những từ mà ta hiểu, nhóc. Đừng nói những điều như lão tóc bạc nào đó.”

Tâm trạng của người đàn ông liên tục thay đổi giữa tốt và xấu, nhưng từ những gì hắn nói, Subaru dần dần bắt đầu hiểu hắn là ai và chuyện gì đã xảy ra trong hệ thống thi cử.

“Vậy là kỳ thi chỉ là tất cả chúng ta cùng nhau làm việc để đáp ứng yêu cầu, nhưng vì ngươi thức dậy, chúng ta phải vượt qua từng người một?”

“Kah! Nhưng ai biết cái nào sẽ dễ hơn. Tất cả các ngươi hợp sức lại để giết ta, hay nhận một cú đánh may mắn bằng cách để ta chạm vào ngực... Ồ!”

“Giữ mồm của ngươi lại, tên biến thái. Ta vẫn còn bực về chuyện đó.”

Subaru ngay lập tức tung một cú quất roi vào bình luận đó. Tất nhiên, ngay cả một cuộc tấn công bất ngờ cũng không làm hắn bất ngờ, và hắn dễ dàng chặn lại nó bằng đôi đũa của mình.

“Kah! Ta biết ngươi không phải loại người dùng gậy, nhưng roi sao? Ngươi có gu tốt đấy, nhóc. Hãy để dành roi cho kẻ thù của ngươi và cô gái của ngươi.”

“Ngươi chắc chắn trông giống như kẻ thù đối với ta! Và chỉ để ngươi biết, ta đang lên kế hoạch có một mối quan hệ tốt đẹp và lành mạnh với Emilia. Và ta cũng không có ý định sử dụng roi khi chúng ta ở bên nhau đâu!”

“Subaru. Subaru, bình tĩnh lại. Đừng để hắn khiêu khích!”

“Đúng vậy, Subaru! Không cần phải tức giận như vậy đâu! Hắn chỉ chạm vào ngực của ta. Hắn không làm gì không đúng cả.”

“Điều đó là không đúng rồi, Emilia!”

“Đó là điều mà em nên tức giận, cô nàng nóng bỏng.”

Emilia cố gắng làm dịu Subaru, nhưng Subaru và người đàn ông đều xen vào. Đôi mắt của Emilia mở to trước cảnh báo nhất trí của họ, và Beatrice thở dài nặng nề.

Rồi…

“—Tôi có thể nói gì đó không?”

Một giọng nói đã im lặng cho đến lúc này xen vào cuộc trò chuyện kỳ lạ của họ.

“…Tôi thật sự không muốn nói điều này, nhưng có lẽ chúng ta nên quay lại.”

Meili giơ tay nhỏ bé của mình lên. Cô ấy để đầu của Shaula tựa vào lòng mình khi cô ấy từ từ lắc đầu. Đôi mắt vàng của cô ấy rõ ràng đang sợ hãi.

“Tôi không biết làm sao ngài có thể nói chuyện bình thường với hắn, thưa ngài… Ngài kỵ sĩ và cô gái khăn quàng đều đã gục, và cô gái nửa khỏa thân kia cũng vậy.”

“Lý do của Shaula là khác, nhưng… em đúng, điều đó thật kỳ lạ.”

Ý kiến rụt rè của Meili là kết luận tự nhiên khi xem xét tình hình.

Nếu có gì đó, Subaru, người đang nghĩ về việc tiếp tục chiến đấu, rõ ràng là không bình tĩnh chút nào. Anh ấy đã bị ảnh hưởng nặng nề bởi sự hiện diện áp đảo của Stick Swinger. Thêm vào đó, việc Emilia bị groping cộng với việc Julius và Anastasia bị đánh gục, và rõ ràng tại sao anh ấy không thể khách quan, nhưng…

“Giả sử, chúng ta có được phép quay lại và vào lại không?”

Sức mạnh của Stick Swinger nằm ở một cấp độ hoàn toàn khác về sức hủy diệt.

Chỉ với hai chiếc đũa, hắn đã hủy diệt Julius, đấu ngang ngửa với Emilia, và vẫn rõ ràng là còn nhiều năng lượng dự trữ. Không quá lời khi nói hắn có sức mạnh ngang tầm với Reinhard. Họ hoàn toàn không có cơ hội chiến thắng.

Cuối cùng đã đi đến kết luận đó, Subaru quyết định rút lui. Và sau đó…

“—Ta nghỉ.”

“Hả?”

“Ta! Nghỉ! Ta nghỉ! Xong rồi! Ta không quan tâm nữa.”

Thấy họ hoàn toàn tập trung vào việc rút lui, người đàn ông phản ứng như một đứa trẻ đang hờn dỗi.

“Cửa hàng đóng cửa. Biến đi, tất cả các ngươi. Ta chán rồi. Ta không thể làm việc này nữa.”

Ngồi xuống ngay tại chỗ với một đầu gối lên, hắn đuổi họ đi.

“… Đợi… đợi một chút! Cái quái gì vậy?! Ngươi chỉ quyết định bất cứ điều gì về kỳ thi này theo ý thích của ngươi sao?!”

“Ai hỏi ngươi? Ta là người duy nhất còn lại để đánh giá mọi thứ ở đây. Nếu ta nói ta sẽ không làm điều đó, thì ta sẽ không làm điều đó.”

Đó là một điều vô lý, và Subaru không biết phải đáp lại thế nào. Người đàn ông tiếp tục.

“Cũng vậy, khi ta không muốn chiến đấu, ta không chơi đùa. Vậy ngươi có chắc ngươi muốn làm điều này không?”

Một cơn ớn lạnh chết người đánh vào cơ thể Subaru.

Đôi môi của người đàn ông cong lên khi hắn cất đôi đũa đi, bỏ lại mọi vũ khí. Hắn vẫn nở một nụ cười, nhưng giờ nó đã mang một chất lượng khác.

Dù trước đó hắn có vẻ hung dữ đến mức nào, nụ cười của hắn vẫn có một chút ấm áp. Bây giờ đó là nụ cười đen tối, đẫm máu, sát khí của một con quái vật ác độc.

“…Ah…”

Có một tiếng rên khẽ.

Nhìn sang, không phải là Subaru mà là Emilia đứng bên cạnh cậu. Cô ấy đặt tay lên cổ trắng của mình, và đôi mắt như ngọc của cô ấy mở to vì sốc.

Đôi chân cô ấy khuỵu xuống, và cô ấy ngã xuống sàn. Chỉ đến lúc đó cô ấy mới nhận ra mình đã quên thở…

“Haa…”

Và khi nhìn thấy Emilia, Subaru cũng nhớ lại cách thở. Đặt tay lên cổ, cậu quỳ xuống trong khi cố gắng hít thở và đưa oxy vào máu.

Nếu không có lời nhắc nhở trực quan, dường như hoàn toàn có khả năng cậu đã ngạt

 thở. Vẻ ngoài của người đàn ông đó có thể giết chết người.

“Vắt óc suy nghĩ và tìm cách chiến thắng. Mẹo của cô nàng nóng bỏng đó sẽ không hiệu quả lần nữa đâu. Không ai ít nhất là nóng bỏng như cô nàng sexy đang ngủ gật kia đâu. Giờ biến đi—ta sẽ đi ngủ.”

Giọng nói của hắn thấp và nghiêm túc khi hắn đưa ra thông điệp cuối cùng đó trước khi cúi đầu. Sau một khoảnh khắc ngắn, hắn đi vào giấc ngủ nhưng vẫn khó chịu như khi hắn thức.

Theo một cách nào đó, hắn ngáy đúng như cách Subaru mong đợi—nhưng không ai trong phòng có thể cười nổi.

“Hãy nhanh lên.”

Tôi muốn rời khỏi đây càng sớm càng tốt.

Meili không chống lại bản năng của mình. Và lời nói của cô ấy là động lực mà những người khác cần. Mang theo những người bị thương, họ buộc phải rút lui khỏi kỳ thi.


"Tôi hiểu rồi, đó là lý do tại sao cậu quay lại với tinh thần chán nản sau cuộc kiểm tra thứ hai."

"...Thật là tàn nhẫn, chị gái à."

"Đừng nói như thế. Nó làm cho lý thuyết của cô gái ngất xỉu kia về việc cậu là chủ nhân của cô ấy nghe có vẻ đúng hơn."

"Điều đó không tốt chút nào. Tôi sẽ cẩn thận."

Subaru nhún vai yếu ớt trước lời cảnh báo đáng sợ đó. Ram thở dài nhẹ nhàng trước phản ứng của cậu.

Họ đang ở trong một căn phòng khác trên tầng bốn sau khi tái ngộ với Ram trong phòng xanh. Ngoài Subaru và Ram, còn có Emilia, Beatrice và Meili. Cũng có Shaula, người đang nằm trên sàn.

Nhóm của họ đã rút khỏi tầng hai, xuống những bậc thang dài, dài để đưa Julius và Anastasia đến phòng xanh, giao họ cho tinh linh.

Sau đó, họ cập nhật cho Ram về những gì họ đã tìm hiểu về tầng thứ ba và thứ hai.

"Nghe có vẻ như anh ta là một giám khảo khá vô lý, nhưng... Lady Emilia đã vượt qua được, đúng không? Cô ấy không thể tự mình xem xét kho lưu trữ của tầng tiếp theo sao?"

"À, đúng rồi. Có lẽ tôi có thể tự mình tiến lên phía trước... Tôi nên hỏi ông Stick Swinger không?"

"...Không, đừng làm vậy. Chúng ta không muốn kích động anh ta khi anh ta đã đang trong tâm trạng tồi tệ. Và ngay cả khi anh ta nói cô có thể đi lên một mình, điều đó sẽ... nguy hiểm."

"Tôi sẽ rất, rất cẩn thận mà."

"Quá nguy hiểm." "Quá, quá nguy hiểm." "Cực kỳ nguy hiểm."

Subaru, Ram và Beatrice ngay lập tức dội nước lạnh vào quyết tâm của Emilia. Nói vậy, họ không ngăn cản cô vì quá lo lắng.

"Với cuộc kiểm tra của tầng hai như vậy, khả năng có gì đó nguy hiểm đang chờ ở tầng tiếp theo tăng lên rất nhiều. Để cô đi một mình khi không có gì đảm bảo cô có thể quay lại là..."

"Vậy thì chúng ta chỉ cần cố gắng cho đến khi tất cả chúng ta có thể đánh bại ông Stick Swinger cùng nhau?"

"Sẽ thật tuyệt nếu có thể làm điều đó, nhưng..."

Có một cuộc tranh luận về việc liệu điều đó có thể xảy ra hay không. Chiến binh mạnh nhất của họ chỉ vừa mới vượt qua được rào cản sau khi hạ nó xuống gần sát đất. Và Julius hiện đang bất tỉnh...

"Sẽ ổn thôi nếu anh ta không tự trách mình quá nhiều về điều đó..."

"Cậu đang lo lắng về Julius?"

"Ai biết được...? Chà, tôi đoán là tôi có chút lo lắng... Nhưng điều đó không đơn giản như vậy."

Sau khi Julius hoàn toàn thua cuộc trước Stick Swinger trong một trận đấu trực diện, biểu cảm của cậu khi thanh kiếm bị gãy đã để lại ấn tượng sâu sắc trong Subaru. Suy nghĩ lại, cậu quyết định rằng mình đang lo lắng.

Kỹ thuật kiếm của Julius đã thất bại; cậu bị đối thủ chơi đùa như một đứa trẻ và thậm chí còn bị gãy kiếm...

"Có một thanh kiếm dự phòng trong xe ngựa, nhưng đó không phải là vấn đề."

"Một thanh kiếm có thể được rèn lại. Betty không hiểu có gì mà phải ám ảnh đến vậy."

"Cô chăm sóc rất kỹ những thứ tôi đã làm cho cô, như khăn tay, găng tay hay tạp dề, đúng không, Beako? Nó giống như nếu những thứ đó bị phá hủy, nhưng ở một mức độ lớn hơn."

"...Xin lỗi vì đã nói điều gì đó ngớ ngẩn."

Subaru thở dài và xoa đầu Beatrice khi cô rút lại lời nói mạnh mẽ của mình.

Cậu không thể tưởng tượng Julius sẽ phản ứng thế nào khi cậu tỉnh dậy. cậu sẽ buồn bã, hay ít nhất sẽ cố tỏ ra mạnh mẽ như thường lệ? Dù thế nào đi nữa, Subaru cũng không biết phải nói gì, và điều đó làm cậu nặng lòng.

Và ngoài Julius, còn có những mối lo khác.

"Chuyện gì đã xảy ra với Anastasia... với sự tuyệt vọng của Echidna..."

Một sự nghi ngờ lớn trong đầu Subaru là quyết định can thiệp và hỗ trợ trực tiếp cho Julius trong trận đấu của Anastasia/Foxidna.

Trong khoảnh khắc đó, Subaru và mọi người khác đều đang tìm thời điểm để làm gì đó để hỗ trợ cậu. Nhưng việc Echidna là người đầu tiên hành động là điều cậu không ngờ tới.

Trong suốt chuyến đi, và ngay cả sau khi đến tòa tháp, Echidna chưa bao giờ quên hành động như Anastasia, và cô ấy cũng giữ lời hứa chăm sóc cơ thể của Anastasia, ít nhất là theo những gì Subaru có thể thấy.

Vậy tại sao cô ấy lại làm điều đó?

""

Khi cô ấy lần đầu tiên tiết lộ bản thân tại Pristella, Echidna đã giải thích về mối liên kết của cô với Anastasia và vấn đề mà cơ thể của Anastasia đang gặp phải.

Cổng năng lượng của cô ấy không hoàn chỉnh, vì vậy cô không thể hấp thụ mana từ bên ngoài và chỉ có thể sử dụng phép thuật bằng cách đốt cháy Odo của mình, làm giảm tuổi thọ của cô ấy.

"Tại sao cô ấy lại tuyệt vọng đến vậy để giúp Julius?"

Nó không giống như một động thái tính toán với mục đích thầm kín. Dưới sự tuyệt vọng đó, có một sự quan tâm chân thành đối với Julius.

"—Lady Anastasia chỉ lo lắng cho Sir Julius. Nhưng có những vấn đề quan trọng hơn cần giải quyết trước."

"Giám khảo, Stick Swinger."

"Đúng. Nghe có vẻ lạnh lùng, nhưng với tôi, câu hỏi về kết quả của cuộc kiểm tra quan trọng hơn. Nếu không thể vượt qua, thì chúng ta không có cách nào để tìm ra cách đưa Rem trở lại."

Ram xen vào suy nghĩ của Subaru bằng một ý kiến có thể coi là tàn nhẫn.

Như cô ấy tự thừa nhận, nó không mấy tinh tế.

Nhưng Subaru không thể tự mình chỉ trích cô.

""

Biểu cảm của Ram vẫn giống như thường ngày, nhưng có một chút lo lắng ẩn sau đó. Đó là sự bực bội và bất an khi chỉ còn một bước nữa là tìm ra cách để đưa em gái của cô ấy trở lại.

"Một bộ kimono và một chiếc băng mắt. Tóc đỏ và mắt xanh... Nghe có vẻ như là một vẻ ngoài quá lòe loẹt."

"Có suy nghĩ gì về việc đó không? Khó tưởng tượng nếu chưa nhìn thấy người đó, nhưng thẳng thắn mà nói, anh ta mạnh đến mức quái vật. Có lẽ là hạng Reinhard."

"Nghe như một cơn ác mộng."

Ram không hoàn toàn bị thuyết phục, nhưng Emilia đã xen vào xác nhận.

"Subaru không nói dối. Tôi chưa từng thấy Reinhard chiến đấu nghiêm túc, nhưng... mmm, tôi nghĩ anh ta có lẽ mạnh đến mức đó."

"Nếu vậy, tin tưởng vào miêu tả của cậu và Barusu, nếu anh ta là một kẻ thù có chất lượng tương đương với Sir Reinhard... nếu chúng ta đang nói về ai đó có thể đứng ngang hàng với người mạnh nhất thế giới, thì hiện tại, mỗi quốc gia đều có một người như vậy."

"Reinhard là người mạnh nhất trong vương quốc, và mỗi trong ba quốc gia khác đều có người mạnh nhất của họ?"

"Tướng lĩnh hàng đầu của Đế chế Volakia là Cecils Segmund, Tia Chớp Xanh; của Vương quốc Thánh Gusteko là Hoàng tử Điên; và của Liên bang Kararagi là Admirer Halibel. Nhưng không ai trong số họ phù hợp với mô tả về ngoại hình."

"Không ai có mái tóc đỏ dài?"

"Mô tả về Hoàng tử Điên không được biết, vì vậy tôi không thể nói chắc."

"Hoàng tử... Một hoàng tử, hử...? Anh ta không thực sự có cảm giác giống một hoàng tử, phải không?"

Phần "điên" trong danh hiệu khiến việc khẳng định trở nên khó khăn, nhưng mặc dù cậu ta chắc chắn rất đẹp trai, cậu ta không có vẻ giống hoàng gia.

Vẻ đẹp của cậu ta mang tính hoang dã, một vẻ đẹp được cho phép vì nó tồn tại trong hoang dã.

"Trong trường hợp đó, anh ta có thể là một võ sĩ vô danh với thế giới chăng...?"

"Anh ta mặc trang phục Kararagi, và anh ta rất thạo việc dùng đũa, tôi đoán vậy."

"Đó là cách sử dụng quá khác so với mục đích ban đầu của chúng, vì vậy tôi không chắc có thể gọi đó là sự thành thạo..."

Và Subaru cũng không thể tưởng tượng cậu ta là một võ sĩ vĩ đại mà lại vô danh với phần còn lại của thế giới. Với sức mạnh của mình và cách hành xử grandiose, thật khó để tưởng tượng cậu ta có thể ẩn danh.

Và cậu ta là

 một phần của tòa tháp kỳ lạ này, vì vậy còn câu hỏi liệu cậu ta có phải là một người mạnh mẽ ngẫu nhiên hay có một sự kết nối sâu xa hơn...

"Này, anh kia, có một chút không?"

"Hmm?"

"Cô gái bán khỏa thân có vẻ như đang tỉnh dậy."

Meili, người đang tận tụy cho Shaula tựa vào đùi cô để nghỉ ngơi trong góc phòng, giơ tay lên. Như cô nói, Shaula vẫn đang gục đầu, nhưng cơ thể cô ấy bắt đầu cử động gần như quyến rũ trong khi cô ấy bắt đầu rên rỉ. Và khi mọi người hướng ánh mắt về cô, mí mắt của cô từ từ mở ra...

"Chủ nhân... Đừng bỏ rơi em... Em không muốn ở một mình nữa..."

"Đừng nói những điều làm rung động lòng người khi cậu còn đang nửa tỉnh nửa mê! Cậu có thực sự tỉnh không?!"

"Chậc. Tôi hy vọng cậu sẽ cảm động nếu tôi nói điều gì đó xúc động, nhưng có vẻ như không thành công rồi. Nhưng mà, tôi cũng yêu phần đó của cậu nữa."

"Làm tôi lo lắng vô ích..."

Shaula đung đưa đôi chân dài của mình lên rồi hạ xuống, nhanh chóng đứng dậy. Mái tóc dài của cô lay động khi cô nhìn quanh phòng, sau đó nghiêng đầu.

"Hả? Tại sao chúng ta ở đây? Chúng ta đã vượt qua bài kiểm tra nhờ vào trực giác xuất sắc của Chủ nhân và lên tầng tiếp theo rồi mà, đúng không...?"

"Đúng, đó không phải là mơ. Chuyện đó đã xảy ra."

"Sau đó, Chủ nhân đã ôm tôi và nói 'Tôi sẽ không bao giờ để em đi'..."

"Phần đó là mơ! Cậu ngất xỉu ngay khi bài kiểm tra thứ hai bắt đầu!"

Subaru hét lên với Shaula, cố gắng khiến cô nhớ lại những gì đã xảy ra ngay trước khi cô ngất xỉu. Nhưng Shaula cười khẩy như thể chế nhạo ý tưởng đó.

"Ngất xỉu? Không đời nào tôi lại làm điều gì đó đáng thương như thế. Tôi đã không ngất xỉu sau khi gặp lại cậu sau hàng trăm năm, đúng không? Đừng làm tôi cười!"

"Tôi có thể hiểu được việc nghi ngờ, nhưng cậu thực sự đã ngất xỉu. Subaru và Meili đều thực sự rất lo lắng. Xin hãy tin chúng tôi."

"Hả! Chủ nhân đã lo lắng về tôi?! Ghê-heh-heh, tôi tin cậu."

"Dễ dãi quá..."

"Cách mà tôi hoàn toàn không liên quan đến vừa rồi thực sự cảm thấy bị coi thường..."

Subaru và Meili mỗi người có hai suy nghĩ khác nhau về việc Shaula dễ dàng thay đổi ý định như thế nào. Shaula nghiêng đầu.

"Hả? Nhưng chuyện gì có thể xảy ra khiến tôi ngất xỉu chứ? Thật kỳ lạ khi tôi bị hạ gục. Nếu chuyện đó xảy ra, chẳng phải mọi người ngoài Chủ nhân đều bị giết sạch sao...?"

"Tôi có thể hiểu sự kỳ vọng hoang dã của cậu về Barusu... hay đúng hơn là Chủ nhân của cậu, nhưng đó là sự thật. Xin hãy cẩn thận suy nghĩ lại... Cầu thang dài, dài ngay ở đó."

"Cầu thang dài, dài..."

Giọng của Ram gần như thôi miên, như thể đang cố gắng đưa tâm trí của Shaula trở lại những gì đã xảy ra trong ký ức của cô.

"Có một căn phòng trắng ở cuối đó, và một thanh kiếm thép cắm xuống sàn. Và khi nó được rút ra, một giọng nói kỳ lạ vang lên trong tâm trí của mọi người..."

"Mm-hmm, mm-hmm..."

Shaula và Emilia đều bị cuốn vào những lời gợi cảm, gợi lên hình ảnh của Ram. Shaula thì không nói làm gì, nhưng Emilia thì lẽ ra đã biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng Subaru không nói gì vì sợ phá hỏng khoảnh khắc này.

"Ngay lúc đó, một hình bóng xuất hiện sâu trong phòng. Một người đàn ông mặc quần áo lạ, với mái tóc đỏ dài và một mắt màu xanh..."

"Hiyaaaaaa!"

Ngay khi đến khoảnh khắc quan trọng, Shaula hét lên và nhảy ngược lại. Cô quay lại bám lấy Subaru, nhưng dự đoán trước việc này, Subaru đã hạ trọng tâm và dùng toàn bộ cơ thể để đón cô. Lần này, cậu không bị quật ngã.

Thay vào đó, cậu bị Shaula đè lên bởi làn da mềm mại của cô.

"Đau quá, đau quá, đau quá! Cậu nhớ ra rồi, phải không?!"

"Tại sao—tại sao hắn ta lại ở đây?! Các cậu đã nói là hắn chết rồi mà! Hắn còn sống! Hắn thực sự không chết ngay cả khi các cậu giết hắn!"

"Hả?! Cậu đang nói gì vậy...?"

Mắt Subaru rưng rưng vì đau khi cậu cố gắng hiểu Shaula đang nói gì, nhưng rồi một ý nghĩ lóe lên trong đầu cậu.

Cậu hiểu những gì cô ấy đang nói.

Chỉ có một người phù hợp với mô tả mà họ đã nói đến kể từ khi đến tòa tháp.

Đó là—

"Stick Swinger! Stick Swinger Reid! Con quỷ đó! Quái vật đó! Hắn đã sống lại để sờ mó tôi lần nữa!!!"

Reid Astrea.

Đó là tên của một kiếm sĩ được nhắc đến trong truyền thuyết.

Một đại kiếm sĩ được cho là đã chém chết thú quỷ, kiếm sĩ bậc thầy, rồng, và cuối cùng là một phù thủy.

Người đầu tiên được trao danh hiệu Thánh Kiếm, và là một trong ba anh hùng đã cứu thế giới.

Người sáng lập ra dòng họ Thánh Kiếm lừng lẫy là gia tộc Astrea, bao gồm cả Reinhard van Astrea, và cho đến tận bây giờ vẫn là lý tưởng cao nhất của tất cả những người sống bằng thanh kiếm...

Thật khó tin. Đó là tên của một người lẽ ra đã chết bốn trăm năm trước.

Nếu không phải vì họ đang ở trong một tòa tháp được xây dựng hàng trăm năm trước có liên quan đến Phù Thủy, điều đó có thể dễ dàng bị cười nhạo.

Nhưng ở đây có một nhân chứng từ bốn trăm năm trước.

Đây là một tòa tháp được xây dựng bởi Hiền Nhân, người đã sống cách đây bốn trăm năm.

Và xét đến tính độc ác của thiết kế, đặt người bảo vệ cuối cùng—Thánh Kiếm nguyên bản—rồi yêu cầu bất kỳ kẻ thách thức nào phải vượt qua hắn, điều đó dường như đúng là loại việc mà Hiền Nhân sẽ làm...

Sau khi hiểu ra điều đó, họ nhanh chóng quay trở lại phòng xanh.

Biết rằng đối thủ mà họ đang phải đối mặt là Reid Astrea, họ phải nghĩ ra một kế hoạch nào đó. May mắn thay, họ biết chính xác ai để hỏi nếu họ muốn biết tất cả về truyền thuyết của một Thánh Kiếm nào đó.

Và may mắn hơn nữa, cũng có một người hiểu biết về những nhân vật vĩ đại trong quá khứ.

Tất nhiên, có thể dễ dàng tưởng tượng ra việc cậu ta vẫn đang băn khoăn về thất bại của mình.

Nhưng nếu cậu ta biết đối thủ của mình là ai, điều đó sẽ giúp xoa dịu nỗi xấu hổ. Đó chỉ là một đối thủ quá mạnh mà thôi.

Sau cùng, đối thủ của cậu ta là Thánh Kiếm—tổ tiên đã xây dựng nên dòng họ lừng lẫy và nổi tiếng mà Reinhard đã được sinh ra.

Điều đó hẳn sẽ đủ để xóa bỏ thất bại đó...

Nghĩ về tất cả những lời an ủi đó, khi Subaru bước vào phòng xanh, thay vào đó...

"—Tên ngốc đó..."

Ở giữa phòng, có những chiếc giường do tinh linh tạo ra cho những người bị thương. Có bốn chiếc. Rem nằm trên một chiếc, Anastasia trên một chiếc khác, Patlash ở chiếc xa nhất.

Nhưng chiếc giữa Anastasia và Patlash thì trống không. Chỉ có một thanh kiếm hiệp sĩ bị gãy đặt trên đó.

—Người đàn ông từ từ mở mắt khi nghe thấy tiếng bước chân trên cầu thang và cảm nhận một sự hiện diện áp đảo làm tê liệt làn da của mình.

Không có sự tức giận khi giấc ngủ của cậu bị quấy rầy. Cuộc đời cậu luôn sống trên chiến trường.

Bởi vì cậu ta luôn sống trên ranh giới giữa sự sống và cái chết, bất kể điều gì có thể xảy ra, cậu ta luôn giữ được sự bình tĩnh. Tuy nhiên, tâm trạng của cậu có đồng ý với điều đó hay không lại là một câu chuyện khác.

" "

cậu ta dần dần thấy một hình bóng xuất hiện khi nó bước qua cầu thang. cậu nhớ lại khí thế chiến đấu. Tương tự, cậu nhớ lại âm thanh của những bước chân và cách đi. Nó quá gần đây đến nỗi không thể nào quên được.

Nhưng vì đối thủ là cùng một người, cậu ta cảm thấy điều này thật kỳ lạ.

Tôi nghĩ hắn thông minh hơn thế...

" "

"Kah!"

Nhưng ấn tượng đó biến mất khi cậu thấy đối thủ của mình.

Thay vào đó, sự thôi thúc bên trong trỗi d

ậy mãnh liệt. Người đàn ông loạn cuồng vuốt mái tóc đỏ của mình. Và...

"Lần này, ta không chỉ đùa giỡn với ngươi nữa đâu."

" "

cậu ta không nghĩ điều đó có ý nghĩa, nhưng như một lời xã giao, cậu ta đã đưa ra lời cảnh báo đó.

Nghe thấy vậy, đối thủ của cậu ta nhắm mắt lại trong giây lát, nhưng ngay lập tức gạt bỏ mọi cảm xúc.

Và rồi, cậu ta không chút do dự, rút kiếm từ sàn nhà và giơ lên.

"Hiệp sĩ Cận vệ Hoàng gia của Vương quốc Lugunica... Julius Juukulius."

Nói tên mình, hiệp sĩ lao về phía trước một cách kiên định.

Đôi mắt của Reid Astrea nheo lại, và má hắn nhếch lên một cách tàn nhẫn.

"Chừng nào ngươi còn làm những trò hèn nhát như vậy, ngươi sẽ không bao giờ xứng đáng đấu với ta."

































**Chương 5: Julius Juukulius**

—Có lẽ không ai sẽ tin điều đó.

"Tên tôi là Subaru Natsuki! Tôi là người hầu của Dinh thự Roswaal và là hiệp sĩ đầu tiên của ứng viên hoàng gia, Tiểu thư Emilia!"

Làm thế nào mà chỉ trong chớp mắt, tuyên bố kiêu ngạo đó đã biến cậu ta thành kẻ thù của mọi người trong đại sảnh lớn của lâu đài.

Làm thế nào mà ngay cả người nói cũng không thể hoàn toàn che giấu rằng lời nói của mình chỉ là nhất thời và vô căn cứ.

Và làm thế nào mà khoảnh khắc này lại để lại ấn tượng sâu sắc đối với một người đàn ông.

Nó gần như khiến tôi rơi nước mắt khi cảm nhận thanh kiếm này vừa vặn trong tay mình đến mức nào. Nó đủ để khiến tôi cảm thấy như mình đã được thanh kiếm lựa chọn.

Không phải là có lý do nào để tôi cảm thấy kiêu ngạo như vậy ngay bây giờ.

"Shing!"

Nó cảm thấy hơi dày hơn thanh kiếm của tôi, và đầu kiếm nặng hơn. Nhưng nếu tôi tấn công với suy nghĩ đó, tôi có thể bù đắp phần nào.

Không phải lúc nào cũng có thể chiến đấu với một vũ khí quen thuộc trong tay. Tôi tự tin vào quá trình huấn luyện của mình đã chuẩn bị cho mọi tình huống, để có thể chiến đấu đến mức tối đa ngay cả khi không thể chọn vũ khí.

"Cậu thật nhàm chán."

Người đàn ông nhảy lùi lại với một cái ngáp, dễ dàng tránh khỏi cú đâm sắc bén và đầy tự tin.

Khoảng cách giữa họ tăng lên, nhưng cậu ta tiếp tục theo đuổi với một đòn lao tới và bước chân đầy tự tin.

Trong chiến đấu, khi nói về kiếm thuật nói chung, điều quan trọng không chỉ là kiểm soát thanh kiếm mà còn là cân bằng và bước chân, cũng như khả năng biết thời điểm hoàn hảo để tiến tới với tốc độ và hình dạng tối đa.

Vì vậy, khi tôi bắt đầu huấn luyện kiếm, điều đầu tiên được khắc sâu trong tôi là bước chân.

Tôi tự tin rằng tôi đã được ban phước với một người thầy giỏi. Có nhiều cách mà kiếm thuật của thầy tôi thua kém so với tôi như hiện tại, nhưng đó chỉ là kết quả của sự khác biệt về tuổi tác.

Thầy ấy giỏi hơn trong việc nuôi dưỡng tài năng của người khác hơn là tăng cường khả năng của mình. Thầy là kiểu người thích nói về lịch sử của các kỹ thuật, sự phát triển và kế thừa của chúng, cũng như thích thực hành chúng.

Và tất nhiên, tôi cũng thích nghe thầy nói và coi đó là vinh dự khi có thể áp dụng chúng vào thực tiễn.

" "

cậu ta thực hiện một đòn tấn công nhắm chính xác vào nơi người đàn ông sẽ hạ cánh.

Có những sự xáo trộn theo nhiều hướng khác nhau, nhưng mục tiêu thực sự là một đường chém thẳng lên từ dưới.

"Thật là theo sách giáo khoa, phải không?"

Đó là một đường cong chết người, nhưng người đàn ông dễ dàng đẩy nó ra khỏi đường đi bằng những cây gậy trong tay hắn. Đó là một cuộc trao đổi kéo dài chưa đầy một giây.

Người đàn ông đã thực hiện một kỳ tích tinh tế như xỏ chỉ vào lỗ kim, thể hiện khả năng vượt xa sự hiểu biết thông thường.

"—Ngh."

Với một tiếng kêu kinh ngạc từ Julius, đường chém lướt qua đầu người đàn ông với tốc độ cao. Để bảo vệ lỗ hổng vừa tạo ra, Julius xoay người và tập trung vào việc triệu hồi Lưỡi Gió—nhưng không có sự hỗ trợ từ các tinh linh. Chỉ còn lại một lỗ hổng không được bảo vệ.

"Kah!"

Cú đá trước đâm thẳng vào bên hông của Julius. Móng chân của bàn chân trần đâm vào khoảng trống giữa các cơ quan, khiến cơn đau xuyên thấu khắp cơ thể cậu.

cậu bay đi. cậu ngay lập tức nhảy về hướng của cú va chạm để tránh chịu đòn trực tiếp.

Tuy nhiên, cậu không thể ngăn chặn lực xuyên thấu của cú đá. Thế giới của cậu quay cuồng, và cú sốc đánh vào não cậu với cả cơn đau và buồn nôn khi cậu dậm chân xuống sàn đang lao tới, ngẩng đầu lên để không mất dấu kẻ thù.

Dồn hết sức vào phổi, cậu thở ra hết những hơi cuối cùng còn trong người. Hoàn toàn trống rỗng, cậu buộc phổi đang cháy của mình nhớ lại cách thở bình tĩnh.

" "

cậu thở ra, để hơi thở hoàn toàn thoát ra khỏi cơ thể. Với điều này, tôi vẫn có thể chiến đấu. Tôi vẫn nên có thể chiến đấu.

Người đàn ông tóc đỏ đang mỉm cười với cậu từ khoảng mười mét xa.

Lao vào lần nữa. Đuổi theo hắn, đánh hắn bằng thanh kiếm của tôi. Ít nhất cũng xóa bỏ nụ cười dễ dãi đó trên mặt hắn. Rồi trận đấu thực sự...

"Đừng kiêu ngạo. Cậu nghĩ có trận đấu giả và trận đấu thật à? Cậu nghĩ đây là câu chuyện của đứa trẻ con sao?"

"...Ah..."

cậu ta ngẩn ngơ khi không gian giữa họ biến mất chỉ trong nháy mắt.

Chính xác hơn, ngay sau khi cậu ta chớp mắt. Người đàn ông vượt qua mười mét chỉ trong một khoảnh khắc, đâm những cây gậy thẳng vào mũi của Julius. Khi cậu ta vô ý di chuyển để gạt chúng sang một bên, chúng uốn cong, tung ra hai đòn tấn công vào ngực và đầu của cậu ta.

Đó là một cú sốc về thể xác. Sự sắc bén của đòn tấn công hơn là chính cơn đau đã thu hút sự chú ý của cậu ta. Nghiến răng, Julius tuyệt vọng bám lấy ý thức của mình đang dần biến mất và dậm mạnh xuống sàn.

"Oooo, ahh!"

Gầm lên một cách sâu sắc, cậu ta tung ra một đường chém hình bán nguyệt vào người đàn ông. Hắn ta lẩn tránh nó một cách duyên dáng, gần như thể đang nhảy múa, trước khi đập một cú cùi chỏ vào bên đầu của Julius. Một lần nữa, ý thức của cậu ta lảo đảo.

Và vì vậy, cậu ta chọn đòn tấn công đã ăn sâu trong cơ thể mình.

Một phép thuật kết hợp lửa và nước cùng với một đường chém cho một đòn tấn công ba mặt—nhưng nó đã thất bại.

Hợp đồng của cậu ta với các tinh linh đã bị cắt đứt. Vì vậy, không có sự hỗ trợ từ lửa hay nước, chỉ còn lại ánh sáng lóe lên của thanh kiếm đã được mài giũa qua quá trình huấn luyện đến mức nó đã đạt đến mức độ nghệ thuật xứng đáng với danh hiệu Tinh Túy. Nếu đối thủ chỉ là một chiến binh bình thường, điều đó vẫn đủ để kết thúc trận đấu.

"Bah."

Đỉnh cao của kiếm thuật hiệp sĩ đã dễ dàng bị chặn đứng bởi một cây gậy đơn giản được vung lên như một trò giải trí đơn thuần.

Một cú đá gối đưa lên, đập vào vùng thượng vị của Julius, khiến cậu ta rên rỉ và nôn mửa. Khi cơ thể của cậu ta sắp sụp đổ, một loạt các đòn tấn công đánh vào cậu ta từ phía trước, ngăn cậu ta ngã xuống.

"Ho?"

Cú sốc của các đòn tấn công gần như khiến cậu ta ngã ngửa ra sau, nhưng cậu ta ngay lập tức vươn tay ra để tự hỗ trợ. Và sau đó, tận dụng đà lùi lại, cậu ta biến nó thành một cú đá xoay tròn, mà người đàn ông tránh được với một âm thanh có chút ngạc nhiên.

Nhờ đó, Julius đã tạo khoảng cách. cậu ta lau máu từ mũi bằng ống tay áo trắng. Bộ đồng phục của cậu ta bị nhuộm một màu đỏ tươi khó chịu.

Không quan trọng. Thở ra một cách mạnh mẽ, cậu ta dồn tất cả tinh thần vào thanh kiếm trong tay phải của mình.

Điều này phải đánh trúng. Tôi phải mạnh mẽ.

"Thật buồn cười. Cậu đã cầm kiếm được bao lâu rồi? Mới chỉ ba tháng kể từ khi tôi lần đầu tiên cầm kiếm. Tôi có thể chém ánh sáng, nhưng cậu có thể chém được gì?"

"Ngay bây giờ và ở đây, cậu..."

"Trò đùa hay đấy. Cậu nghĩ mình có thể làm được điều đó à? Không có cơ hội. Cậu sẽ không vung kiếm đủ để chạm tới tôi. Cậu chưa vung đủ. Cậu không thể vung đủ. Cậu chưa làm mọi thứ mà cậu có thể làm, vậy nên đừng có nói những gì cậu muốn làm."

Câu trả lời duy nhất của Julius là tung ra một đòn tấn công mạnh

 mẽ và quyết liệt.

Và như để đáp lại, cậu ta bị đánh với hàng tá đòn tấn công khác.

"Chưa đủ. Cậu không đủ. Cậu không nên đến đây. Cậu đã vượt quá khả năng của mình. Đây không phải là sân khấu của cậu. Cậu không được mời đến."

Tôi phải mạnh mẽ. Tôi phải chứng minh bản thân mình bằng thanh kiếm.

Tôi đã mất tên mình, gia đình tôi, quý cô của tôi, đồng đội của tôi, bạn bè của tôi, những tinh linh gắn kết với linh hồn tôi.

Đây là tất cả những gì tôi còn lại. Tôi là tất cả những gì còn lại. Những gì tôi đã tích lũy được ở đây là tất cả những gì còn lại.

Đây là bằng chứng duy nhất rằng tôi tồn tại...

"Đừng làm tôi ghê tởm. Đừng đeo chiếc mặt nạ đẹp đẽ đó. Cậu có hài lòng chỉ với việc sao chép ai đó không? Thanh kiếm của cậu nhàm chán như chính cậu vậy."

Đã có lúc tôi nhắm đến đỉnh cao của kiếm thuật.

Đó là khi tôi nghĩ rằng mình có thể đuổi theo nó.

Nhưng tôi nhanh chóng từ bỏ nó như một mục tiêu quá xa vời.

Khi tôi nhận ra bằng chính đôi mắt mình trách nhiệm to lớn mà cậu bé tóc đỏ đã gánh vác.

"Không ai nhìn cậu. Không ai mong đợi bất cứ điều gì từ cậu. Đừng làm điều này nửa vời mà nghĩ rằng tôi chỉ đang đùa. Không vui gì khi đá cậu lăn lóc đâu."

Tôi ngưỡng mộ nó. Những câu chuyện rực rỡ, tràn đầy sức sống.

Tôi nghĩ rằng mình không đủ khả năng để đứng giữa họ.

Vì vậy, tôi trở nên tuyệt vọng, đấu tranh, để một ngày nào đó tôi có thể đạt được giấc mơ mà tôi đã từ bỏ.

" "

Một con mắt xanh, mái tóc bù xù màu lửa—chúng chồng lên cậu bé đã từng là lý do khiến tôi từ bỏ giấc mơ của mình và những khát vọng mà tôi đã cảm nhận sau đó.

Tôi tin rằng mình chưa bao giờ nương tay với bản thân vì mong muốn một ngày nào đó có thể vươn tới chúng.



"Chưa đủ. Còn lâu mới đủ. Đừng có mà lười biếng với cuộc sống."
Khi bị người mà cậu ta từng mong ước đạt tới khinh bỉ, cậu bị đánh gục bởi một bộ đũa.
Người đàn ông thậm chí còn không cầm kiếm. Thanh kiếm của Julius đã thất bại. Tất cả những nỗ lực cậu đã bỏ ra trở nên vô nghĩa. cậu đã đổ máu, mồ hôi và nước mắt vào điều duy nhất mà cậu vẫn tin tưởng, và giờ đây nó đang sụp đổ quanh cậu, bị dẫm đạp lên.
Một điều gì đó bắt đầu sôi sục bên trong cậu.
Nhưng nó bị xóa tan bởi một điều gì đó còn lớn hơn.
"Kah! Không thể giữ nổi sao? Ngươi ngày càng trở nên nhàm chán."
Một thứ gì đó đập vào ngực cậu. Phổi của cậu đông cứng lại. Một thứ gì đó nắm lấy tóc cậu. cậu bị quay vòng vòng rồi đập mạnh xuống đất. Khi cậu lăn đi, mặt cậu bị đá vào. cậu bị văng ra khắp sàn nhà, lao vào không gian trắng xóa vô tận.
cậu lại đập xuống sàn. Nâng cơ thể lên, cậu nhìn về phía cậu vừa bị đá. Khuôn mặt cậu bị đập thẳng bởi đầu gối của người đàn ông đó. Khi đầu gối va vào, cậu cúi đầu xuống để đầu gối đập vào trán cậu, làm rách da, nhưng cũng đủ để đẩy người đàn ông đó ra xa.
Đó là một cơ hội. cậu có thể ổn định tư thế của mình – hoặc ít nhất là cậu đã có thể. Nhưng cơ thể cậu không cử động.
"Hrrgh..."
Cả cơ thể cậu kêu lên đau đớn. Đầu cậu đặc biệt bị thương nặng. Ý thức của cậu chao đảo, và cậu không thể tập trung. Nếu cậu không giữ vững, cảm giác như mọi thứ trong đầu cậu sẽ tuôn ra.
Kiếm. Thanh kiếm ở đâu? Như để xác nhận, cậu từ từ siết chặt tay phải của mình. cậu cảm nhận được sự quen thuộc của chuôi kiếm. Một chút nhẹ nhõm tràn qua cậu.
Tôi không thể buông tay. Không thể buông cái này. Nếu mất cả điều này, thì tôi đã mất gì?
Hay tôi đang cầm một thứ gì đó chỉ có hình dạng giống như một thanh kiếm?
"Tôi đã từng tin rằng mình không sai trong con đường của mình. Tôi đã tin rằng tôi đang theo đúng con đường khi tôi bước đi."
Đó vẫn là cảm giác của tôi. Tôi chưa từng tưởng tượng rằng cảm giác đó sẽ dao động trong suốt cuộc đời mình.
Vì thế, việc nó tuột khỏi tay tôi là một vấn đề khác hẳn với việc đúng hay sai.
…Hay tôi đã sai?
Tôi đang thế này vì tôi đã không theo con đường của mình, vì tôi đã sai khi chọn con đường, vì tôi đã tin vào điều sai?
Tôi đã mất tên, gia đình, người thân, bạn bè, các tinh linh gắn kết với linh hồn tôi.
Nếu thậm chí điều này, thứ duy nhất tôi còn lại, là không đủ... Một lời nói dối không đủ để giữ tôi...?
—Tôi sẽ mạnh mẽ, để hỗ trợ cô. Lời thề mà cậu đã thề với người phụ nữ của mình.
—Tôi nhớ cậu mạnh mẽ như thế nào. Lời của người bạn duy nhất còn lại.
Mặc dù sức mạnh đó là thứ duy nhất hỗ trợ tôi trong một thế giới mà tôi đã mất tất cả. Mặc dù đó là điều duy nhất chắc chắn không thể xóa bỏ trong khi tôi yếu đuối và mong manh như thế này.
"Thanh kiếm của ngươi phản ánh sự nghi ngờ trong ngươi."
" "
Tôi đã bị lạc trong suy nghĩ bao lâu rồi?
Có lẽ chỉ là một khoảnh khắc. Nhưng một khoảnh khắc nhỏ đó đủ như hàng nghìn cơ hội giết chóc cho hắn – cho Thánh Kiếm.
Có một âm thanh chói tai. Mở mắt ra, Julius nhìn thấy thanh kiếm rơi lăn lóc trên sàn.
Thậm chí thanh kiếm cũng đã tuột khỏi tay tôi.
Tôi đã mất tên, mất tự hào, và thậm chí cả thanh kiếm, vậy ai còn đứng ở đây?
"Ngươi không có quyền chạm tới thanh kiếm thiên đàng. Ngươi thậm chí không xứng làm đồ đệ của ta."
Với thông báo lạnh lùng đó, Thánh Kiếm nắm đũa trong tay và hạ thấp người.
Đây là lần đầu tiên Thánh Kiếm vào tư thế đúng cách.
Giây phút sau đó, chiếc đũa rít lên – rõ ràng là một cú chém – hất tung Julius.
Đó là một đòn tấn công khác biệt so với mọi cú đá hay cú đấm trước đây.
Nó không phải là bạo lực hoang dại. Đó là đỉnh cao của kiếm thuật và hiện thân của sức mạnh thực sự.
Bị ánh sáng nuốt chửng, ý thức của Julius bị cuốn đi.
Đây có phải là cái chết? Hay là thứ vượt qua cái chết? Tôi không biết.
Nhưng trong giây phút cậu bị thổi bay, có một giọng nói thoáng qua.
"Julius!!!"
Đó là tiếng hét khàn khàn, gần như bi thảm.
Như thể tuyệt vọng, nó đã trèo lên những bậc thang dài, chỉ để chứng kiến khoảnh khắc quyết định cuối cùng.
Nghe thấy điều đó mang lại một nụ cười kỳ lạ.
Hiệp sĩ xuất sắc nhất. Thành viên của đội cận vệ hoàng gia Vương quốc Lugunica. Con trai cả và người thừa kế tương lai của nhà Juukulius. Hiệp sĩ của ứng viên tuyển chọn hoàng gia Anastasia Hoshin.
Julius Juukulius.
"Hah."
Tôi thực sự có quyền với cái tên đó bây giờ không?
Với câu hỏi cuối cùng đó, ý thức của Julius bị ánh sáng nuốt chửng và biến mất hoàn toàn.

—Subaru chạy lên những bậc thang dài, dài, nhưng khi cậu đến đỉnh, mọi thứ đã quá muộn.
"Julius!!!"
Một tiếng hét khàn khàn vang lên mặc dù cậu đã đẩy phổi mình đến giới hạn.
Nhưng giọng nói của cậu, lời nói của cậu, không đủ sức mạnh để thay đổi tình hình.
—Một ánh sáng trắng làm mờ đi không gian trắng xóa vốn đã trắng.
Subaru không biết nguyên tắc phía sau điều này là gì. Có phải vì đó là một cú chém mà người ta nói có thể cắt cả ánh sáng, hay đó là kỳ tích của một kiếm sĩ đã vượt qua khuôn mẫu con người? Dù lý do là gì, cú chém đã tạo ra một cú sốc quét sạch mọi thứ.
Người đang đứng trên đường đi của cú chém bị ánh sáng nuốt chửng và bị hất bay không thương tiếc.
Và chỉ trong nháy mắt, ánh sáng biến mất, chỉ còn lại người đàn ông tóc đỏ cao lớn và kiếm sĩ tóc tím đã ngã xuống như một xác chết.
"Này, có phải là đồ yếu đuối đó không?"
Khi Subaru còn đang sững sờ trước cảnh tượng này, người đàn ông tóc đỏ nhẹ nhàng gọi cậu. Gương mặt cậu trông như thể đã quên mất chuyện vừa xảy ra, và cậu ta đang cười toe toét như một con cá mập, hơi thở hoàn toàn bình thường.
Và rồi cậu ta chỉ vào kiếm sĩ đã ngã gục – vào Julius.
"Ngươi đã đến muộn. Ta đã xử lý xong hắn, và hắn đang cản đường ta, nên mau mà mang hắn về đi."
"...Reid Astrea..."
"Cái gì? Đừng có điều tra tên người khác, thằng khốn. Không giới thiệu tên mình thì ngầu hơn, đừng làm hỏng màn diễn của ta."
Người vung đũa – hay chính xác hơn, Reid – khó chịu khi bị gọi tên.
Subaru có những điều phiền lòng về bình luận không liên quan đó, nhưng cậu không hành động thiếu suy nghĩ. Chậm rãi, mà không rời mắt khỏi Reid, cậu tiến về phía Julius.
"Ta sẽ không ăn ngươi đâu. Không cần phải nhìn chằm chằm như vậy."
"Xin lỗi, nhưng ở quê hương của ta, không nên rời mắt khi đối mặt với một con gấu."
Vẫn cảnh giác và dõi theo Reid, Subaru cúi xuống và kiểm tra hơi thở của Julius. cậu ta bất tỉnh, nhưng khi đặt tay ngay trước miệng Julius, Subaru có thể cảm nhận được hơi thở của cậu ta.
"Ngươi khá hào phóng với kẻ đã nói sẽ không nương tay lần tới."
"Không hẳn vậy. Ngươi có thấy tệ hơn không khi bị đánh bại bằng đũa và phải chạy trốn thay vì bị giết bởi đũa? Ta thấy vậy. Ta thà chết còn hơn phải ló mặt sau điều đó. Đó là lý do ta đánh bại hắn bằng đũa và đuổi hắn đi."
"T

ôi rút lại lời nói trước đó. Đồ khốn."
"Kah! Một thằng yếu đuối kêu ca chẳng có ý nghĩa gì. Với lại, ngươi không có ý định thử đấu với ta hôm nay. Nếu ngươi muốn, ta sẽ đánh bại ngươi, giống như hắn."
Gãi bụng bằng tay phải, Reid chỉ vào Subaru và Julius bằng chiếc đũa trên tay trái.
"Đồ khốn nạn...!"
"Ừ, ừ, đó là nó. Câm miệng và khiêng hắn đi, hoặc ngươi có thể phàn nàn chút nữa nếu muốn. Nếu điều đó làm ngươi thấy khá hơn. Nó dễ và thông minh hơn. Dù nhàm chán."
Ngồi xuống, Reid nheo mắt xanh ác độc. Nghe những lời chế nhạo của kẻ chiến thắng, Subaru bằng cách nào đó nâng Julius lên.
"Lần tới đưa cô em xinh đẹp theo. Hoặc con nhỏ nóng bỏng đó cũng được."
Đến cuối cùng, Reid vẫy tay, từ chối gọi bất kỳ ai bằng tên.
Nhưng Subaru không có lời đáp cho thái độ đùa cợt của Reid. cậu không thể làm gì ngoài việc chạy trốn.

"...Hah, hah..."  
Từng bước một, cậu cẩn thận từng bước đi của mình.  
Mang Julius trên lưng, Subaru trèo xuống cầu thang dài, dài, và phổi của cậu như đang cháy rát trên suốt chặng đường.  

"Phải... quay về nhanh... Emilia và Beako... chắc đang lo lắng lắm."  
Khi họ quay lại căn phòng xanh lá và không thấy Julius đâu, họ chia nhau ra để tìm kiếm quanh tháp. Subaru chạy tới tầng ba, lục soát các phòng ở tầng bốn, còn Shaula thì được giao nhiệm vụ xuống tìm Joseph và cỗ xe. Những người còn lại chia nhau tìm kiếm tầng ba và các phòng khác ở tầng bốn.  
Tất cả đều lo lắng cho Julius. Ai cũng quan tâm đến những gì cậu ấy cảm thấy sau khi bị Reid đánh bại và để lại thanh kiếm bị vỡ.  
Không còn gì phải nghi ngờ rằng họ là những người có tấm lòng đầy quan tâm và lo lắng.  

Nhưng Subaru thì khác. Chỉ mình Subaru ngay lập tức hiểu ra.  
Julius đã đi đâu sau khi để lại thanh kiếm như vậy, và cậu đã định làm gì.  
Điều đó chỉ có Subaru...  

"...Đúng là... một chuyến đi gập ghềnh..."  
"Ngươi tỉnh rồi sao?!"  
Nghe thấy giọng nói từ phía sau, Subaru dừng lại. Julius khẽ động đậy trên lưng cậu.  

"Ah... Đây là đâu...?"  
"Trên cầu thang. Có thể cụ thể hơn là chúng ta đang ở trên cầu thang dài giữa tầng bốn và tầng hai, đang rút lui về căn cứ với tâm trạng bẽ bàng."  
"Đúng là... vòng vèo... Ngươi... đang cõng ta à?"  
"Đúng vậy. Và để ngươi biết, đây là lần thứ hai trong vòng vài giờ ta phải làm điều này. Ngươi có tưởng tượng được cảm giác của ta không? Ta vừa nghĩ rằng mình không muốn phải làm thế nữa, vậy mà chỉ nửa tiếng sau đã phải cõng ngươi."  
"Vậy là... không thoải mái lắm..."  
"Ngươi có muốn ta thả ngươi xuống không?"  
Subaru nghe thấy một tiếng thở nhẹ, mà cậu đoán đó là Julius đang cười. Điều đó khiến Subaru thả lỏng đôi chút.  
Thành thật mà nói, Subaru không đoán được Julius sẽ nói gì đầu tiên. Không quá lời khi nói rằng cậu đã lo sợ trước những khả năng khác nhau. Việc Julius không rơi vào tuyệt vọng hay suy sụp là một sự nhẹ nhõm đối với cậu.  

"Ngươi có nhớ chuyện gì đã xảy ra không?"  
"...Một câu chuyện đáng buồn. Ta đã bị đánh bại một cách dễ dàng bởi kẻ thù, và thay vì được thương xót, ta đã làm phiền cả Lady Anastasia và ngươi."  
"...Ta không phải kẻ tàn nhẫn đến mức trách ngươi vì bị đánh bại trước hắn."  
Subaru thở dài trước câu trả lời rất đúng phong cách Julius, rồi tiếp tục bước xuống cầu thang.  
Julius tỉnh lại khiến việc cõng cậu dễ dàng hơn nhiều so với trước. Gánh nặng lo lắng đã nhẹ bớt. Giờ thì cậu có thể hoàn thành chặng đường còn lại bằng sự thúc đẩy từ bên trong.  

"...Lady Anastasia có an toàn không? Ta thấy cô ấy đã ngã xuống và được chữa trị trong phòng của tinh linh, nhưng..."  
"Dự đoán hiện tại là tính mạng cô ấy không gặp nguy hiểm. Ngươi thì gần chết hơn đấy. So với điều đó... À, ngươi sẽ ngạc nhiên khi biết tên khốn một mắt đó là ai."  
"...Reid Astrea."  
Subaru chợt khựng lại và dừng bước trong giây lát khi nghe thấy câu trả lời tự tin đó. Nhưng cậu nhanh chóng bắt đầu di chuyển lại để che giấu sự ngạc nhiên của mình.  

"Giỏi lắm... Giỏi lắm khi đoán ra được. Chúng ta cũng đã phát hiện ra nhờ Shaula. Cô ấy đã gặp hắn cách đây bốn trăm năm, vì vậy rất dễ hiểu là cô ấy biết hắn, nhưng... có vẻ như cô ấy thực sự có vấn đề với hắn. Đó là lý do tại sao cô ấy ngất xỉu khi nhìn thấy hắn."  
"Có nhiều manh mối. Tóc đỏ rực và con mắt xanh. Kiếm thuật vô song... Liệu nó có thể được gọi là kiếm thuật không? Ta thậm chí không thể bắt hắn cầm kiếm. Ta đoán nên nói hắn thực sự là một chiến binh đáng gờm. Ngoài ra, ta đã thấy từ 'Stick Swinger' (Kẻ đánh bằng gậy) được dùng để gọi hắn trong sách vở."  
"Hắn được gọi là Stick Swinger trong quá khứ vì hắn chiến đấu bằng đũa sao?"  
"Chính xác hơn thì, đó là theo nghĩa hắn không kén chọn vũ khí. Điều đó xuất hiện khi hắn tự xưng là Stick Swinger, nhưng... ta không chắc chắn. Xin lỗi... vì đã không nói sớm hơn."  
Giọng điệu của Julius mang chút hối lỗi khiến Subaru cảm thấy hơi lạnh. Julius nói rằng có nhiều manh mối để nhận ra, nhưng trong đầu Subaru, đó là một sự đánh giá quá khắt khe.  
Reid Astrea, người được cho là Kiếm Thánh đầu tiên, là một kẻ đáng lẽ đã chết cách đây bốn trăm năm. Chỉ vì một vài đặc điểm nổi bật trùng khớp thì không có nghĩa là họ nên lập tức nghĩ rằng họ sẽ gặp ai đó nổi tiếng có tên tuổi được lưu truyền trong thần thoại và truyền thuyết cổ xưa.  
Nếu điều đó dễ đoán như vậy, thì Subaru phải là người đầu tiên nghĩ ra điều đó.  
Emilia và cậu đã bình luận về việc các bài kiểm tra trong tòa tháp này giống như những thử thách trong hầm mộ của Echidna. Vì vậy, nếu có gì, đáng lẽ Subaru nên nghĩ đến khả năng này.  

Và kết quả là, cả nhóm bị đánh bại hoàn toàn.  

"Hah. Bất kể quá trình như thế nào, việc gặp một kiếm sĩ huyền thoại sống lại từ quá khứ... Bình thường, ta sẽ rất vui mừng vì một cuộc gặp gỡ kỳ diệu như vậy, nhưng..."  
"Ta có thể đoán được ngươi đang nghĩ gì. Một anh hùng huyền thoại mà lại là cái loại người như hắn ngoài đời đúng là một nỗi thất vọng. Giữa hắn và Shaula, người được cho là hiền giả, tòa tháp này đã có quá nhiều nỗi thất vọng rồi."  
"...Ngươi có thể đoán... ư?"  
Giọng của Julius nghe khô khốc và tự chế giễu.  
Nghe thấy điều đó từ gần tai mình, Subaru nghiến răng. Đó là một câu trả lời thiếu suy nghĩ.  

Nhưng Subaru tiếp tục mà không đề cập đến câu nói đó.  

"Tuy nhiên, câu chuyện nói rằng Kiếm Thánh đầu tiên là người được in trên đồng xu vàng, nhưng họ trông khá khác so với người thật. Shaula có thể là giới tính sai vì cô và hiền giả là hai người khác nhau, nhưng cũng có một khoảng cách khá lớn với Reid. Người trên đồng xu vàng trông già hơn nhiều..."  
"Về mặt lịch sử, những thành tích giúp Reid có vị trí trong số ba anh hùng diễn ra khi hắn đã lớn tuổi hơn. Vì vậy, hình ảnh trên đồng xu vàng có lẽ là chính xác. Phiên bản của hắn trên tầng trên đơn giản là trẻ hơn thời điểm đó trong lịch sử."  
"Ồ đúng rồi, có vẻ như hắn không nhận ra Shaula thật..."  
cậu chỉ định thay đổi chủ đề, nhưng một cách bất ngờ, điều đó đã làm sáng tỏ một câu hỏi.  
Shaula và Reid được cho là quen biết nhau, nhưng phản ứng của họ rất khác nhau. Giải thích của Julius sẽ có lý. Hoặc cũng có thể đó chỉ là tính cách của họ phần nào.  

"Nếu điều đó đúng, thì hắn đã chiến đấu với Phù Thủy khi ở tuổi xế chiều sao? Và chúng ta phải bằng cách nào đó đánh bại hắn khi hắn đang ở đỉnh cao phong độ."  
"Khả năng của chúng ta không mấy khả quan. Thậm chí có thể nói là bất khả thi."  
"Sẽ rất khó khăn. Nhưng nếu chúng ta chuẩn bị đủ các biện pháp đối phó, phải có cách thoát ra. Trước mắt..."  

Trong khi tìm kiếm manh mối để đối phó với Reid, Subaru do dự không biết nên tiếp tục như thế nào. cậu chần chừ vì lo lắng liệu đây có phải là thời điểm và nơi phù hợp để nói cho Julius biết hay không.  
Nhưng cậu đã chậm một bước.  

"Trước mắt... là gì?"  
"Không, chỉ là..."  
"Subaru."  
Nếu cậu cố gắng nói rằng mình đã nhìn thấy cách vượt qua Reid sau khi quan sát, Julius sẽ chỉ nhận ra điều đó.  
Vì vậy, Subaru đành ch

ấp nhận sự thật khi Julius gọi tên cậu.  

"...Sau khi ngươi và Anastasia ngất xỉu, Emilia đã vượt qua kỳ kiểm tra."  
" "  
"Nhưng chỉ là... Cô ấy không hẳn đánh bại hắn trong một trận đấu thẳng thắn. Có rất nhiều sự trùng hợp xảy ra cùng lúc... Và Emilia thì... ừm... đặc biệt."  
Thật khó để chỉ đơn giản gọi điều đó là một chiến thắng.  
Có thể nói rằng Emilia đã buộc người giám khảo của kỳ thi, Reid, phải công nhận quyết tâm và sức mạnh của cô, nhưng khó có thể giải thích tình huống cho những ai chưa thấy điều đó xảy ra.  
Đó không phải là phương pháp mà bất kỳ ai ngoài Emilia có thể tái hiện.  

"Dù sao, đó là sự kết hợp của nhiều yếu tố phức tạp, nhưng Emilia đã vượt qua kỳ kiểm tra. Nhưng theo hắn, chỉ người vượt qua kỳ thi mới được đi tiếp, nên để tất cả chúng ta lên tầng tiếp theo, mọi người đều phải chiến thắng. Vậy nên vấn đề vẫn như cũ... Thậm chí có phần tồi tệ hơn."  
" "  

"Vậy nên chúng ta vẫn phải nghĩ ra một kế hoạch nào đó. Ta sẽ phải khiến hắn chấp nhận việc ta và Beatrice chiến đấu theo cặp. Meili không có lý do gì để đối mặt với kỳ kiểm tra. Thuyết phục hắn chấp nhận điều đó cũng… sẽ khá phiền phức đấy."

" "

"Vậy, ừm, không phải là ngươi không có cơ hội tái đấu đâu. Mặc dù đúng là lần này không được như vậy. Lần sau, hãy thử theo phong cách của ta hơn nhé..."

" "

"...Này, ngươi có nghe không? Julius?"

Khi Subaru đang nhanh chóng giải thích, sự im lặng của Julius khiến cậu cảm thấy nghi ngờ. cậu gọi tên Julius vài lần, và cuối cùng cậu nghe thấy Julius thở dốc.

"Ah, vâng, ta ổn. Ta cũng đang lắng nghe... Ta hiểu rồi, Lady Emilia..."

"Chủ đề đó không thực sự liên quan lắm, nhưng... đúng, đó là một ví dụ, nên kỳ thi này không hoàn toàn vô vọng đâu. Vì vậy đừng quá căng thẳng về nó, được không?"

"Căng thẳng? ...Nếu Lady Emilia có thể vượt qua kỳ kiểm tra, thì hắn... Kiếm Thánh Reid không phải là một trở ngại không thể vượt qua. Chỉ biết điều đó thôi đã là một kết quả tuyệt vời rồi."

"Ừ-ừ, đúng rồi... Miễn là ngươi hiểu điều đó."

Subaru ngạc nhiên khi Julius chấp nhận thành công của Emilia dễ dàng hơn cậu mong đợi, khiến cậu cảm thấy hơi hụt hẫng sau khi đã lo lắng về cách giải thích. —Không, tốt hơn là thế này.

cậu vừa phát hiện ra rằng có người khác đã vượt qua được rào cản mà cậu ta bị vấp ngã.

Mình không cần phải lo lắng về việc điều đó sẽ làm tổn thương cảm xúc của Julius. Có lẽ mình đã mong đợi phần trẻ con của anh ấy lớn hơn thực tế. Hoặc có thể, hiệp sĩ Julius Juukulius không thể được đo bằng cùng thước đo với mình.

Julius thở dài một hơi dài. Sau đó, anh ấy tiếp tục với giọng điệu bình thản.

"Vậy thì, ngươi có nghĩ là ta có thể xuống được bây giờ không? Nếu ta tiếp tục để ngươi cõng, có lẽ ta sẽ bị say chuyển động mất. Khác với một con rồng đất, ngươi không có phước lành chống gió."

"Ngươi chỉ cần chịu đựng sự chao đảo và gió thôi, và hãy biết ơn vì được cõng. Ta không phủ nhận rằng việc này mệt mỏi, nhưng ta không tàn nhẫn đến mức bắt một người bị thương tự đi bộ. Emilia sẽ không để yên nếu ta làm vậy."

Lắc đầu, Subaru dịch chuyển cơ thể, điều chỉnh để cõng Julius dễ dàng hơn.

Julius đã bị đánh bại nặng nề bởi Kiếm Thánh Reid hai lần trong một ngày. Anh ấy đã thử thách lại Reid dù chưa hoàn toàn hồi phục sau trận thua đầu tiên, vì vậy cơ thể anh ấy chắc chắn đang ở gần giới hạn. Ngay cả khi những đòn tấn công của Reid chủ yếu nhằm đánh gục tinh thần Julius hơn là cơ thể cậu.

Vì vậy, Subaru quyết tâm hoàn thành việc cõng Julius nốt nửa cầu thang còn lại, khoảng hai trăm bậc nữa. Nhưng…

"—Không, ta không thể gây thêm phiền phức cho ngươi. Nếu ta vẫn còn bất tỉnh thì không nói, nhưng may mắn thay, ta đã tỉnh lại. Ta có thể tự mình xuống cầu thang được."

"Đừng cứng đầu thế. Ngoài ra, không cần phải tỏ ra mạnh mẽ vào lúc này. Nếu ngươi xấu hổ vì bị cõng thì đã quá muộn rồi. Mọi người đã thấy hết rồi… chỉ còn Shaula và Anastasia, hai người đã ngất đi, là chưa thấy thôi."

"Vậy là đủ lý do rồi. Ta không thể để hai người họ… đặc biệt là Lady Anastasia… thấy ta như thế này. Xin hãy để ta xuống."

"Ta biết ngươi đang gắng gượng. Ngoài ra—"

"Ta đã nói xin hãy để ta xuống!"

Lời nói bật ra mà không có sự báo trước.

"Whoa?!"

Ngay sau đó, vai của Subaru va mạnh vào tường.

Lý do là Julius đã vặn mình một cách đột ngột. May mắn là Subaru đã xoay người về phía tường, nếu không, cả hai có thể đã lăn xuống cầu thang.

Nhưng vì Subaru phải tập trung bảo vệ mình—

"—Ngh."

"Ngươi… đồ ngốc! Ngươi đang nghĩ cái quái gì vậy?!"

Dựa vào tường, Subaru quay lại và thấy Julius nằm trên cầu thang thấp hơn một chút. Anh ấy đã trượt khỏi lưng Subaru và rơi xuống vài bậc thang.

"Ta đã nói rồi mà! Này! Cứ nằm yên ở đó đi, đồ ngốc. Ta sẽ—"

"Ngươi không cần đến!"

" "

"...Ta có thể đứng… một mình. Ta không cần… mượn vai ai cả."

Subaru đã bắt đầu chạy xuống, nhưng bị chặn lại bởi tiếng hét đó. Khuỷu tay tựa xuống sàn, Julius vẫn giơ tay ra để ngăn Subaru. Sau đó, anh ấy hít một hơi thật sâu, mặt căng lên khi cố gắng đẩy cơ thể đứng dậy. Tựa vào tường, chậm rãi, rất chậm rãi, anh ấy cố gắng đứng dậy.

"Như ta đã nói. Đứng trên đôi chân của mình không phải là một thành tựu đặc biệt gì."

Giọng điệu chán nản của anh ấy khiến Subaru im lặng trong một lúc.

Julius quay người lại, dựa vai phải và thân trên vào tường, chậm rãi, giống như một đứa bé đang bò, bắt đầu đi xuống cầu thang.

Một bước. Thêm một bước. Thận trọng...

"Có vẻ sẽ mất một thời gian, nhưng không cần làm phiền ngươi nữa. Quan trọng hơn, ta chắc chắn rằng các tiểu thư dưới nhà đang lo lắng. Thật khó tin là chỉ mình ngươi đi tìm ta."

Thêm một bước. Thêm một bước nữa.

"Nếu có thể, ngươi làm ơn hãy báo cho họ biết những gì đã xảy ra? Tất nhiên, ta sẽ đích thân xin lỗi và giải thích đầy đủ. Chỉ cần để họ biết ngươi đã tìm thấy ta để họ không lo lắng."

Chậm rãi, từng bước một.

"...Ta thừa nhận là không muốn tự mình giải thích việc này, nhưng điều đó là không thể tránh khỏi. Nếu ngươi có thể chuẩn bị trước một chút cho ta, ta sẽ vô cùng biết ơn. Dù sao, ta cũng hiểu nếu món nợ ngày càng tăng của ta chẳng có ý nghĩa gì với ngươi vào thời điểm này."

Julius tiếp tục nói trong khi anh ấy chậm rãi tự mình đi xuống từng bậc thang, không ngoảnh lại nhìn Subaru.

Dù ở tốc độ của một con ốc sên, anh ấy đã mở ra một khoảng cách rõ ràng với Subaru, người đã dừng lại. Đó là một khoảng cách mà Subaru có thể dễ dàng vượt qua nếu cậu muốn. Để trả lời yêu cầu của Julius, cậu sẽ phải vượt lên trước. Vì vậy, chân Subaru bắt đầu di chuyển.

"Ta chỉ cần nói chuyện với họ một chút là xong."

"...Đúng vậy. Nếu Lady Anastasia đã tỉnh lại… Không, vậy là đủ rồi. Dù sao, đó là yêu cầu của ta."

Subaru bắt đầu di chuyển, và sẽ dễ dàng để vượt qua Julius. Julius thở ra một tiếng thở phào nhẹ nhõm khi bước chân Subaru vang lên trên cầu thang, như thể thúc giục Subaru đi trước.

...Không, không phải thúc giục, mà là cầu xin…

Subaru tin rằng cậu đã hiểu được ít nhiều những gì Julius đang nghĩ.

Lý do cậu hiểu được là vì cùng một lý do cậu đã ngay lập tức biết rằng Julius đã đi thử thách Reid lần nữa dù Emilia và những người khác không...

Bởi vì nó giống với điều mà Subaru đã từng cảm nhận trước đây.

Và vào lúc đó...

"...Khỉ thật! Đồ ngốc! Ngươi và ta, cả hai đều là những kẻ ngu ngốc!"

Lẩm bẩm trong sự bực bội, Subaru lao xuống cầu thang về phía Julius. Không phải để vượt qua anh ấy. Bắt lấy cánh tay trái của Julius khi anh ấy đang bám vào tường và bước đi lóng ngóng, Subaru mạnh mẽ đỡ lấy cậu.

"Gì...? Subaru, ngươi đang làm gì...?"

"Im đi! Ngươi nói có thể đứng một mình?! Ta thấy ngươi đang khom lưng kia! Không đời nào ta có thể bỏ ngươi lại trong tình trạng như vậy! Quên chuyện Emilia trách mắng ta đi, ta sẽ không tha thứ cho bản thân nếu làm thế!"

"Nhưng ta—"

"Ta cũng chẳng muốn giúp đâu nếu không cần thiết. Tay ta đã đầy việc phải làm

 rồi. Nếu ngươi thực sự cảm thấy phiền, thì đừng tỏ ra yếu đuối như vậy nữa!"

Tiếng hét của Subaru khiến Julius im lặng.

Mất đi sức mạnh mà cậu đã dùng để đẩy Subaru ra, Julius ngần ngại kháng cự, và thấy thế, Subaru bắt đầu bước đi trong khi cõng Julius một cách mạnh mẽ.

"Ta sẽ không nói rằng ta hiểu hết mọi điều trong lòng ngươi."

" "

"Nhưng, ngay lúc này, tại đây, không có lý do gì để ta khiến ngươi tự mình đi xuống cầu thang này, cầu thang dài đằng đẵng này. Ta có thể cho ngươi mượn vai. Đó thậm chí không phải là một đặc ân."

Nói về nợ nần và ân nghĩa thật là ngớ ngẩn. Nếu chúng ta bắt đầu tính toán chúng, thì ta sẽ nợ Julius bao nhiêu đến giờ? Và ta sẽ phải bắt đầu tính từ tận lúc ở sân huấn luyện trong lâu đài.

—Ta hiểu lý do tại sao ngươi lại đối đầu với Reid dù biết mình không thể thắng.

Lúc đó... Subaru cũng đã như vậy.

Thời điểm đó, Subaru biết mình không thể thắng, nhưng cậu vẫn thách đấu Julius. Ngay cả sau khi bị đánh gục vô số lần, ngay cả sau khi bị đập tơi tả, cậu vẫn đứng dậy và tiếp tục thách đấu.

Bởi vì không còn cách nào khác để cậu giải tỏa cơn giận đang bùng lên trong lòng.

Và lúc đó, khi mọi chuyện kết thúc, sau khi cuộc cãi vã với Emilia khép lại, và cậu ở một mình, thật đau đớn. cậu đã muốn khóc.

...Vậy làm sao ta có thể để hắn tự mình bước xuống cầu thang này?

Có một ngọn lửa nóng bỏng trong lòng cậu, giống như khi đó. Nhưng không giống như khi đó, giờ cậu không biết mình nên xả giận vào đâu.

"...Subaru."

"Gì?"

"...Ta xin lỗi."

"Im đi."

cậu đáp lại, hy vọng rằng nó không nghe như cậu đang trút giận lên Julius.

Hai người họ chậm rãi cùng nhau đi xuống tầng bốn như vậy.

—Sẽ mất thêm khoảng mười hai phút nữa trước khi Emilia thở phào nhẹ nhõm khi tìm thấy họ.


































**Chương 6: KHÁCH SẠN THÁP VÀ NHỮNG LỜI KHUYÊN SỐNG CHUNG**

“Ở lại đây và nghỉ ngơi cho đến khi vết thương của ngươi lành hẳn, Julius! Không được cãi!”  
Emilia hét lớn, giọng đầy kiên quyết, khi cô vội vàng đưa chàng hiệp sĩ đầy thương tích vào phòng xanh.

Sau cảm giác nhẹ nhõm ban đầu khi nhìn thấy Subaru và Julius quay trở lại sau chuyến leo cầu thang xuống tầng bốn, đó là phản ứng ngay lập tức của Emilia.  

Việc thay đổi tâm trạng nhanh chóng là một đức tính tốt, và Subaru đánh giá cao cách mà cô ấy làm điều đó mà không cho phép bất kỳ sự phản đối nào. Nếu cô không hỏi lý do, họ cũng không cần phải giải thích. Hẳn là cô ấy cũng muốn hỏi Julius nhiều điều lắm.

“Chắc chắn cô đã nói điều cần nói rồi, vì vậy bây giờ anh ta chỉ cần nghỉ ngơi, mọi chuyện khác có thể chờ.”  
Subaru nhún vai khi Julius ngồi xuống chiếc giường làm từ cây cỏ.

“Thấy chưa?”  
Emilia, tay chống hông, gương mặt đầy kiêu hãnh, vẫn trông dễ thương như mọi khi.

“Tất nhiên. Ta đã gây ra quá nhiều rắc rối cho cô và Subaru rồi. Ta sẽ không hành xử vô liêm sỉ đến mức đi ngược lại lời yêu cầu của cô. Ta sẽ tuân theo.”

“Nhiều lời quá! Chỉ cần nói ‘Hiểu rồi’ là đủ mà.”  

“Phải! Vậy là đã xong. Ngươi là người bị thương và cần phải nghỉ ngơi, phục hồi! Đừng lo lắng về việc làm phiền chúng ta. Đó là ý nghĩa của việc làm đồng đội.”  

“ ”  

“Patlash, theo dõi Julius nhé. Nếu có gì xảy ra, hãy hí thật to để gọi chúng ta.”  

Emilia phớt lờ lời xin lỗi vòng vo của Julius, rồi quay sang Patlash, con rồng đất đang nằm nghỉ ngơi cùng trong phòng. Vì phòng xanh chỉ giới hạn số lượng người có thể ở trong đó, nên Subaru và Emilia không thể ở lại. Vì vậy, tốt nhất là để ai đó trong phòng có thể để mắt đến Julius, và trong trường hợp này, họ để Patlash làm việc đó.

“Thật đáng xấu hổ khi cô cảm thấy cần phải làm đến mức này, Lady Emilia. Ta chỉ đơn giản cúi đầu nhận lỗi ở đây như đã được yêu cầu.”  

“Mất lòng tin rất khó lấy lại. Trên điểm này, không ai có thể qua mặt Patlash, người luôn dẫn đầu về mức độ tin cậy. Nếu hắn có làm gì bất thường, cứ cắn không cần nương tay.”

Patlash hí vang, vui vẻ chấp nhận nhiệm vụ. Người phụ nữ hiểu biết nhất trong đội của Emilia dường như đang cảm thấy có trách nhiệm vì đã để Julius đi một mình trước đó.

“Thấy chưa? Patlash đang nói ‘Ta sẽ không để tên ngốc này trốn thoát lần nữa.’”

“Thật kỳ lạ. Bằng cách nào đó, ta thực sự cảm thấy như cô ấy đang nói điều đó thật.”

“Theo như cố vấn song ngữ của chúng ta nói, đó ít nhất là ý chính. Cô ấy là một quý cô đúng mực, nên có lẽ điều đó được nói theo một cách tao nhã hơn.”

Với sự gắn kết ngày càng sâu sắc giữa chúng ta, Subaru ngày càng hiểu rõ Patlash mà không cần đến Otto. Nhưng nếu nói ra điều này, chắc chắn cô ấy sẽ đập đuôi vào mặt ta. Trái tim của một thiếu nữ thật khó đoán.

“Ta sẽ tập trung vào việc chữa lành vết thương của mình. Được phục hồi trong không gian tĩnh lặng và được vây quanh bởi những quý cô như thế này quả thật là một đặc ân.”

“Nhắc mới nhớ, tất cả phụ nữ trong phòng này, ngoại trừ Anastasia, đều thuộc về ta.”

“Ta không thuộc về ngươi… Thực tế, ngươi là hiệp sĩ của ta, nên chẳng phải điều đó có nghĩa ngươi thuộc về ta sao?”

“Đó là một lời nhận xét điên rồ khiến ta vô cùng hạnh phúc!”

Emilia đặt ngón tay lên môi khi cô đưa ra một tuyên bố táo bạo khiến Subaru vừa phấn khích vừa lo lắng, rồi cậu quay sang nhìn Julius.

cậu biết rằng ngọn núi trước mắt sẽ mất thời gian để vượt qua. Nhưng ít nhất, cậu đang kiểm tra xem liệu có đủ thời gian để hít thở và xếp hàng ở điểm dừng chân đầu tiên trên hành trình này không.

“Dù sao thì, trong lúc ngươi nghỉ ngơi, ngươi có thể sẽ cảm thấy muốn cuộn tròn lại như một đứa trẻ khi suy nghĩ về những gì đã xảy ra, nhưng đừng quên là Patlash đang theo dõi đấy.”

“Đừng lo. Ta sẽ không làm điều gì thiếu tao nhã như vậy. Thật quá vô lễ.”  

“…Ngươi đã lấy lại phong độ rồi, hả?”  

“Mmm.”

Nghe câu trả lời có vẻ giống Julius mọi khi, Subaru cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút, và nét mặt cậu cũng dịu lại.

“May mắn là ta không bỏ mặc hắn một mình trên cầu thang dài đó.”

Nếu điều đó giúp ích một chút, thì ít nhất trải nghiệm xấu hổ khủng khiếp mà Subaru phải chịu đựng ở lâu đài cũng đã có chút ý nghĩa.

“Ta tin tưởng ở ngươi, Patlash.”

Với lời nhờ cậy cuối cùng đó gửi đến con rồng đáng tin cậy, Subaru rời khỏi phòng xanh cùng với Emilia. Khi họ rời đi, Subaru có thể nghe thấy tiếng cười khẽ của Julius khi Patlash đứng gác. Cô ấy là một con rồng thông minh và rất nghiêm túc với nhiệm vụ được giao.

Với tâm trạng của Julius và sự trung thành của Patlash, có vẻ như giờ họ không cần phải lo lắng về những người trong phòng xanh nữa.

“…Ta có nên đóng băng cửa phòng không?”

“Một lần nữa, trí tưởng tượng của cô khiến ta kinh ngạc, nhưng ta nghĩ điều đó nên để dành cho phương án cuối cùng. Ta không muốn làm phiền tinh thần của căn phòng.”

“Mm, đúng vậy. Hì hì, ta chỉ đùa thôi mà.”  

Emilia lè lưỡi một cách đáng yêu để xin lỗi vì lời đùa của mình. Subaru mỉm cười trước phản ứng đó, nhưng cậu không nhắc đến việc mình đã ghi nhớ tùy chọn đóng băng cửa lại trong đầu.

“Dù sao thì, chúng ta nên để phòng xanh lại cho tinh thần của nó. Nhìn vết thương của Patlash đang lành lặn nhanh chóng như vậy, nên chắc Julius cũng sẽ sớm hồi phục thôi.”

“Đúng vậy. Vết thương của Julius… Không tệ như vẻ ngoài đâu, nên anh ấy sẽ sớm khỏe lại. Có vẻ như đó là phong cách của Reid.”

“…Giỏi trong việc kiềm chế sức mạnh, đúng không? Nhưng đừng để Julius nghe thấy điều đó.”

Emilia cẩn trọng chọn từ ngữ, và Subaru gãi đầu đồng ý.

Reid sử dụng đũa làm vũ khí là một trò đùa khủng khiếp nhất, nhưng điều đó chỉ cho thấy sức mạnh chiến đấu của cậu ta áp đảo đến mức có thể dễ dàng chế nhạo một người mạnh mẽ như Julius như thể cậu chỉ là một đứa trẻ.  

cậu ta là một hình mẫu anh hùng huyền thoại khủng khiếp ở mức độ cá nhân, nhưng đó lại là một câu chuyện khác.

"Hiện tại, chúng ta nên—"

"Tập trung tìm cách vượt qua bài kiểm tra thứ hai cho đến khi vết thương của Sir Julius lành, đúng không?"

Một giọng nói lạnh lùng cắt ngang cuộc trò chuyện của họ. Nhìn lên, đó là Ram, người đang tựa vào bức tường của hành lang, chờ hai người họ quay lại. Cô bị buộc phải chờ ở hành lang vì giới hạn về số người có thể ở trong phòng xanh. Subaru gãi má khi nghe cô nói điều mà cậu đang nghĩ.

"Mặt tôi thật sự thể hiện quá rõ ràng đến mức cô có thể đoán chính xác những gì tôi đang nghĩ sao?"

"Cậu vừa trưng ra một danh sách tất cả những gì cậu lo lắng lên khuôn mặt của mình. Tất cả những người và điều mà cậu lo lắng lúc này đều ở trong căn phòng đó, Barusu. Chỉ thế thôi."

"Không đúng. Tôi lo lắng cho tất cả mọi người ở đây, không chỉ những người trong phòng xanh. Emilia và Beako rõ ràng là quan trọng, nhưng cả cô nữa, Chị Cả."

"Hừ!"

Subaru giơ ngón tay cái lên, nhưng Ram chỉ khịt mũi chế nhạo. cậu hơi nhăn mặt khi Ram quay đi và bắt đầu bước đi, trong khi Emilia đưa tay lên miệng và cười khúc khích.

"Không sao đâu. Cảm xúc của cậu đã truyền tới Ram rồi."

"Tôi nghĩ cậu hơi thiên vị, nhưng nếu cậu đã nói vậy."

Liếc nhìn Emilia, người đang mỉm cười nhẹ, Subaru rùng mình rồi bắt đầu theo chân Ram. Cô đang đi về phía một trong những căn phòng nhỏ hơn trên tầng bốn.

Bước vào phòng...

"Cậu đến trễ đấy. Betty đã phải chờ. Julius có ổn không?"

"Đừng lo. Hiện tại, có vẻ như anh ấy đã qua khỏi giai đoạn nguy hiểm. Tôi chắc chắn rằng anh ấy sẽ lo lắng về đủ thứ, vì anh ấy có tinh thần trách nhiệm mạnh mẽ, nhưng anh ấy sẽ không tuyệt vọng đâu."

"Nếu cậu nói vậy thì Betty sẽ tin thôi. Trong trường hợp đó, việc giải quyết được một vấn đề cũng tốt."

Beatrice gật đầu, và Subaru cũng gật đầu trước khi nhìn quanh căn phòng.

Có nhiều căn phòng trống trên tầng bốn, nhưng đây là căn phòng mà đồ đạc của họ đã được mang vào, có thể gọi đây là căn cứ tiền phương của họ trong tháp.

Ngồi thành vòng tròn trong căn cứ là Subaru, Emilia, Ram, Beatrice...

"Shaula, tôi muốn hỏi cô thêm về gã đó."

"Eep! Cậu trông đáng sợ quá, Chủ Nhân! Nhưng—nhưng tôi không ghét khi cậu trở nên nghiêm khắc với tôi như vậy. Đó chỉ là một khía cạnh nữa trong tình yêu của chúng ta."

"Nghe có vẻ như vậy, Chủ Nhân. Thật... lố bịch."

"Tôi bị vu oan mà!"

... Và họ được gia nhập bởi một Shaula đang rùng mình và Meili, người đã quen với việc đi theo cô ấy. Ram đổ lỗi cho cậu vì những lời nói điên rồ của Shaula là chuyện thường ngày.

"Dù sao đi nữa, trước hết, cảm ơn vì đã giúp tìm Julius. Dù tôi có bảo anh ta không cần bận tâm, tôi chắc chắn anh ta sẽ tự xin lỗi sau, nhưng hiện tại, anh ấy an toàn rồi."

"Không sao. Như tôi đã nói với anh ta, tôi chỉ vui vì đã tìm thấy anh ta an toàn. Tôi chắc rằng mọi người khác cũng cảm thấy như vậy, đúng không?"

"Tôi không muốn bị nhóm chung với Lady Emilia."

"Eh?! Ý cô là sao?!"

Subaru cố gắng dẫn dắt cuộc trò chuyện, nhưng một sự khác biệt quan điểm giữa Emilia và Ram nhanh chóng làm trật nhịp.

"Từ báo cáo của cậu, có vẻ như cần mọi người vào trong tháp phải vượt qua bài kiểm tra thứ hai. Thế mà Sir Julius lại tự mình quyết định thách thức nó một lần nữa. Nếu có một sai lầm nào, hành động này chắc chắn sẽ gây ra sự rạn nứt giữa chúng ta và Lady Anastasia."

"Vì hành động của Julius có thể dẫn đến việc tất cả thất bại?"

"Đúng vậy. Nếu điều đó xảy ra, mọi thứ chúng ta đã trải qua đến thời điểm này sẽ trở thành vô ích. Thật khó để biết liệu người giám khảo tầng hai có cho phép chúng ta rời đi an toàn hay không. Hoặc cả Sage giả mạo kia nữa."

Ram liếc nhìn Shaula sau khi giải thích với Emilia. Không mong đợi được kéo vào cuộc trò chuyện, Shaula chỉ vào bản thân mình.

"Tôi á? Sage giả là thô lỗ đấy! Tôi chưa bao giờ nhận mình là Sage! Tên duy nhất của tôi là Shaula, tên mà Chủ Nhân đã đặt cho tôi! Tôi hoàn toàn thuộc về Chủ Nhân!"

"Cô ấy có vẻ rất thành thật, Chủ Nhân."

"Đừng nhìn tôi khi nói vậy! ... Và tôi không thể nói rằng cô sai về Julius."

Dù cậu không thực sự thích cách cô ấy nói quá mức, nhưng xét đến kịch bản tồi tệ nhất, phân tích của Ram không sai. Julius đã đặt tất cả họ vào tình thế nguy hiểm với hành động của mình.

Ngay cả khi anh ấy không biết chi tiết về bài kiểm tra. Nếu có, điều đó càng khiến hành động này trở nên liều lĩnh hơn.

"Tôi không quen Sir Julius đủ để nói rằng đây không phải tính cách của anh ấy. Nhưng ngay cả khi xem xét vấn đề của Gluttony, anh ấy không có vẻ là kiểu người sẽ làm điều gì đó như vậy."

"Tôi đồng ý với điều đó, nhưng... Tôi nghĩ khác. Việc anh ấy làm rối tung mọi thứ giống như bệnh sởi chỉ có ở nam giới."

Một căn bệnh mà ai cũng mắc phải một lần. Tôi không chắc liệu có nên so sánh việc anh ấy tự mình lao đi như vậy với nó không, nhưng bệnh sởi và thủy đậu sẽ tồi tệ hơn nhiều nếu bạn mắc phải khi trưởng thành.

Đặc biệt là vì nó có thể gây tử vong.

"Lần này, nó không gây tử vong. Chỉ cần coi như vậy là đủ rồi."

"... Tôi chỉ không muốn bị vấp ngã vì người khác."

Ram thì thầm nhẹ khi cô quay đi khỏi Subaru.

"Cô muốn gây gổ về điều đó sao? Hay cô muốn nói chuyện rõ ràng? Nếu không quyết định, tôi sẽ không theo kịp điều này."

Lúc đó, Meili chen vào, dừng lại cuộc tranh cãi khi bầu không khí trong phòng gần như trở nên căng thẳng. Dựa vào Shaula, cô đang thờ ơ chơi đùa với mái tóc tết của mình trong khi nhìn quanh phòng.

"Nếu có thể, đừng đánh nhau được không? Tôi không thích đau hay những điều đáng sợ."

"Cô... Không, cô nói đúng. Thật tốt khi có ai đó có thể nhìn mọi thứ từ góc nhìn bên ngoài."

"Thật sao? Heh-heh-heh, vậy hãy biết ơn đi."

Meili cười một nụ cười ngây thơ, phù hợp với sự trẻ trung của cô ấy khi Subaru cảm ơn cô.

Dù trẻ tuổi, Subaru nghĩ rằng quan điểm độc lập của cô ấy là quý giá. Nghĩ lại, chính cô ấy là người đã gợi ý họ rút lui khỏi bài kiểm tra thứ hai.

"Tôi sẽ dựa vào cô trong tương lai. Điều quan trọng là có ai đó có thể nhìn mọi thứ bằng một cái đầu lạnh."

"Cậu nói vậy, nhưng công việc của tôi đã kết thúc sau khi chúng ta vượt qua sa mạc rồi, đúng không? Tôi chẳng còn gì để làm nữa."

"Nhưng càng nhiều đầu thì càng tốt. Và ngay cả khi chúng ta đã vượt qua sa mạc, chúng ta vẫn đang ở trong cùng một chiếc thuyền bên trong tòa tháp này. Chỉ cần coi đó là vận xui của cô và để tôi dựa vào cô."

Meili ngạc nhiên trước lời thừa nhận thẳng thắn của Subaru về việc dự định nhờ cô giúp đỡ.

"Tôi có thể hiểu tại sao Petra luôn lo lắng."

"—? Về Petra à?"

"Không có gì. Quan trọng hơn, không phải cậu định tra khảo cô gái nửa khỏa thân đó sao?"

Meili phồng má và quay đi. Cô đứng lên và bắt đầu đẩy lưng Shaula. Shaula không dễ bị đẩy bởi đôi tay yếu ớt đó, nhưng cô vẫn phấn khởi tiến tới, quỳ xuống ngay trước Subaru và cúi đầu xuống sàn.

"Tôi là một kẻ ngốc, nhưng xin hãy chăm sóc tôi mãi mãi."

"Thái độ đáng ngưỡng mộ của cô thật được hoan nghênh. Vậy, về món quà đính hôn... Ấy, ấy, ấy, ấy! Emilia?! Beako?! Sao hai người lại véo tôi từ cả hai phía?!"

"Chỉ vì." "Không có lý do gì đặc

 biệt."

Subaru không có ý định bị véo vô lý, nhưng tâm trạng của Emilia và Beatrice khiến cậu suy nghĩ lại về việc nhấn mạnh vấn đề này.

"D-dù sao, không thể phủ nhận rằng gã đó ở trên tầng kia là Reid Astrea. Vậy với tư cách là một nhân chứng biết anh ta trực tiếp, tôi muốn hỏi, anh ta là kiểu người như thế nào?"

"Hoàn toàn là rác rưởi."

"Cô đã nói vậy trước đây, và chúng tôi đã xác nhận điều đó sau khi thấy anh ta."

Môi Shaula cong lên với vẻ khó chịu khi nhớ lại người đã chết. Người chết ngay trên tầng trên, ngoài ra, rõ ràng cô ấy có thể nghĩ đến nhiều kỷ niệm tồi tệ.

Tôi đoán điều đó không cần phải nói, vì cô ấy đã ngất xỉu ngay khi nhìn thấy cậu ta.

"Chúng ta phải vượt qua anh ta bằng cách nào đó. Tôi muốn có càng nhiều manh mối càng tốt để vượt qua bài kiểm tra của tầng hai."

"Hãy nói cho chúng tôi biết bất cứ điều gì cô có thể nhớ, dù nhỏ đến đâu. Tính cách, thói quen, mối quan hệ, sở thích, sở ghét, điểm yếu của Reid Thánh Kiếm. Đặc biệt là điểm yếu của anh ta. Nói đi."

"Cậu thật quá đáng! Cậu nghĩ nếu tôi biết điểm yếu của anh ta, tôi sẽ không trả thù anh ta sao?! Anh ta không có điểm yếu nào cả!"

"Tch. Vô dụng."

"Cô gái này còn hung hăng hơn cả cậu, Chủ Nhân..."

Shaula bĩu môi trước thái độ áp lực cao của Ram, nhưng cô chỉ nhún vai đáp lại cái nhìn chằm chằm của Ram và sau đó lao ra sau Subaru để dùng cậu làm tấm chắn.

"Tại sao cô lại trốn? Cô rõ ràng là mạnh hơn."

"Không phải về việc mạnh hơn hay yếu hơn. Có lẽ vì cậu đang sợ, Chủ Nhân. Tôi có thể cảm nhận được điều đó vì trái tim của chúng ta gắn kết."

"Đừng đổ lỗi cho tôi vì cô sợ."

Subaru, không thể thư giãn khi cảm thấy thứ gì đó mềm mại ép vào lưng mình, túm cổ Shaula và kéo cô trở lại chỗ cũ.

cậu bắt đầu tiếp tục cuộc thẩm vấn, nhưng...
“Ừm… Cuối cùng, cô chẳng biết gì về các bài kiểm tra, đúng không, Shaula?”
“Dĩ nhiên là không rồi. Chỉ là chưa đến lúc nói ra thôi. Có lẽ mọi thứ sẽ được hé lộ sau khi tất cả những bí ẩn của tòa tháp này được giải đáp.”
“Vậy sao... Nghe thật là hồi hộp.”
“Emilia ngây thơ quá, đừng để bị lừa.”
“Dù cô không biết điểm yếu của Thánh Kiếm, vậy còn thói quen nào đó của ông ấy thì sao? Nếu ông ấy có thói quen đặc biệt khi chiến đấu, chúng ta có thể lợi dụng để đánh bại ông ấy.”
“Thói quen à? Giờ nhắc đến, khi tôi cố giết ông ấy vì dám sàm sỡ tôi, ông ấy cứ gãi mông trong suốt trận đấu! Đó có phải là gì đó không?”
“Tôi nghĩ đó chỉ là ông ấy đang chế nhạo cô thôi...”
“Còn nữa, ông ấy yếu trước những người phụ nữ xinh đẹp. Tôi cá rằng ông ấy sẽ để phụ nữ đẹp đi qua.”
“Nếu như vậy, chỉ còn lại tôi và Julius bị bỏ lại sao? Thật là một suy nghĩ kinh hoàng.”
“Có lẽ nếu anh nheo mắt thật kỹ… và ai đó chọc vào mắt ông ấy thì ông ấy có thể nghĩ rằng anh đủ xinh đẹp để đi qua… có thể...!”
“Cô thật dễ thương khi nói vậy.”
Khi Beatrice cố gắng nghĩ ra một giải pháp mà không làm tổn thương lòng tự trọng của cậu, Subaru ôm cô vào lòng và xoa đầu cô.
“Dù sao đi nữa, việc Emilia vượt qua được chỉ là một điều may mắn. Đó là sự kết hợp may mắn giữa việc ông ấy mất cảnh giác và người thách đấu là Emilia, tôi đoán vậy.”
“Tại sao anh lại nói vậy?”
“Nếu Emilia đã tấn công để giết, ông ấy sẽ không bao giờ để đòn tấn công của cô ấy đánh trúng ông. Vì vậy, ông ấy đã mất cảnh giác, và Emilia đã chiến thắng.”
“Hả? Anh vừa khen tôi sao?”
“Betty đã làm điều đó.”
“À, tôi nghĩ vậy. Heh-heh. Cảm ơn. Điều đó khiến tôi cảm thấy rất vui.”
Emilia vui mừng trước phân tích đầy tâng bốc của Beatrice và lời khen ngầm trong đó, trong khi Subaru thưởng cho Beatrice một lần xoa đầu nữa.
“Nói rằng phản ứng của ông ấy thay đổi tùy thuộc vào việc có ý định giết người hay không nghe có vẻ ngầu đấy, nhưng đó chỉ là điều đương nhiên vì ông ấy là ai. Không có gì đảm bảo ông ấy đã nghiêm túc hay sẽ nghiêm túc.”
“... Chúng ta cần phải đảo ngược kỳ vọng của ông ấy. Barusu nói đúng; chúng ta không biết ông ấy sẽ đòi hỏi như thế nào, nhưng chúng ta không thể để ông ấy nghiêm túc.”
“Chúng ta không... để ông ấy nghiêm túc sao?”
Tiếp thu suy nghĩ đó, Subaru cau mày. Ram vẫn đang chìm trong suy nghĩ khi cô tiếp tục.
“Đúng vậy. Quý cô Emilia đã được giám khảo công nhận vì cô ấy đã thuyết phục ông ấy đưa ra những nhượng bộ đáng kể và sau đó vượt qua rào cản mới... Tiêu chuẩn để vượt qua bài kiểm tra rất khó lường.”
“Tôi đồng ý rằng ranh giới đó rất mơ hồ. Nó phản ánh tính khí của giám khảo.”
“Vì vậy, chúng ta phải làm sao cho ông ấy cảm thấy vui vẻ trong khi vẫn đặt ra tiêu chuẩn đủ để vượt qua bài kiểm tra. Làm được điều đó và sau đó khiến giám khảo thua cuộc là yêu cầu để vượt qua tầng hai.”
Nghe lời giải thích đó từ Ram, Subaru nhận ra điều đó.
Với điều kiện một bước, một số lượng tấn công khổng lồ, và một chút may mắn, Emilia đã giành được chiến thắng — ngay cả khi đó chỉ là sau khi Reid mất cảnh giác và với điều kiện dễ dàng nhất có thể cho cô. Chúng ta có lẽ nên giả định rằng việc chiến thắng bằng vũ lực bây giờ là không thể.
“Nhưng dù sao thì, cũng không phải chúng ta có thể nói là chơi oẳn tù tì hai trong ba lần…”
“Ừm, việc tìm kiếm các điều kiện mà Reid sẽ chấp nhận... Nói theo cách đó, bài kiểm tra này cũng là một bài kiểm tra rất khó khăn.”
“Khó khăn, nhưng giống như đây là một bài kiểm tra rất tàn nhẫn theo cách hoàn toàn khác với bài kiểm tra ở tầng ba.”
Sau khi kiểm tra kiến thức (từ một thế giới khác), bây giờ là kiểm tra sức mạnh (chống lại người mạnh nhất thế giới). Trong cả hai trường hợp, mục tiêu thực sự của các bài kiểm tra khác biệt so với bề mặt của chúng.
Vì vậy, ngay cả khi hai bài kiểm tra khác nhau, chúng đều là những biểu hiện rõ ràng của sự tàn ác của Hiền Nhân đã tạo ra tòa tháp này.
Và...
“—Không phải là có vội gì, đúng không? Các người có thể ở đây và vui chơi với tôi bao lâu tùy thích.”
“Ngay cả khi cô nói vậy.”
Khi Subaru nhìn quanh căn phòng trong khi suy nghĩ, Shaula, người đang ngồi thoải mái với hai chân bắt chéo trên sàn, vui vẻ chen ngang. Khuôn mặt Subaru cứng lại, nhưng cô ấy không để tâm. Đôi mắt cô ấy chỉ lấp lánh vui vẻ.
“Các người có thể ở lại đây bao lâu cũng được. Vì tôi đã chờ đợi hàng trăm năm để các người đến, Chủ Nhân.”
“Đó là...”
“Dù cần bao nhiêu thời gian, cứ hoàn thành các bài kiểm tra như bình thường. Tôi sẽ luôn dõi theo. Dù có bao nhiêu ngày, năm, hay thế kỷ đi chăng nữa.”
Lời nói của cô ấy mang một trọng lượng không thể cười xòa bỏ qua.
Cô ấy đang vui vẻ và cười tươi, thể hiện tình cảm dành cho họ—hay đúng hơn, cho Subaru, nhưng lời nói của cô ấy cũng chứa đựng trọng lượng của hàng thế kỷ mà cô ấy đã chờ đợi.
Trọng lượng của người bảo vệ đã bảo vệ tòa tháp trong hàng trăm năm theo chỉ thị của Hiền Nhân.
Shaula đã nói điều đó.
Việc rời đi mà không hoàn thành các bài kiểm tra là bị cấm. Nếu quy tắc đó bị phá vỡ, ngay cả khi đó là Subaru, người cô ấy yêu quý như chủ nhân của mình, cô ấy cũng sẽ không nương tay.
Dù cô ấy có thân thiện, dù cô ấy có tình cảm, điều đó không có nghĩa là cô ấy là đồng minh.
Khi nói đến việc vượt qua Tháp Pleiades, người được giao nhiệm vụ là Hộ Vệ Sao… Shaula là...
“Hãy vui chơi với tôi ở đây!”
...không phải một đồng minh có thể tin tưởng.
Subaru cảm nhận điều đó rất rõ ràng khi cậu nhìn thấy nụ cười của cô ấy lúc đó.

—Cuối cùng, họ đã hoãn lại quyết định trong cuộc họp lập kế hoạch để vượt qua Electra.
Dựa trên cách mọi việc đang diễn ra, họ sẽ không đạt được bước đột phá thực sự nào về mặt kế hoạch, nhưng lý do lớn nhất họ hoãn quyết định là tiếng bụng đói của Subaru.
“Giờ nghĩ lại, tôi tỉnh dậy sau hai ngày và sau đó lập tức bắt đầu cố gắng vượt qua tòa tháp này, phải không...? Dạ dày tôi đang đau nhói.”
Trong lúc cuộc trò chuyện bị trì hoãn, bụng cậu kêu lên ầm ĩ, và lần đầu tiên cậu nhận ra mình đói đến mức nào.
Tôi không thể chiến đấu với cái bụng trống rỗng... Thực ra thì có thể, nhưng cảm giác đói thực sự ảnh hưởng đến khả năng tập trung và suy nghĩ.
Và kết quả của tiếng bụng đói đó là họ quyết định di chuyển sang nơi khác.
“Thực lòng mà nói, có lẽ đó là điều tốt nhất xảy ra...”
Một kế hoạch cho tầng hai, chủ đề chung của các bài kiểm tra ở đây, sự tàn nhẫn của người tạo ra bài kiểm tra dần hiện ra, và nhận thức rõ ràng hơn về mức độ nguy hiểm của Shaula—cô ấy đã đáng chú ý từ sự mạnh mẽ, nhưng tính cách ngây thơ và cách cô ấy hòa nhập dễ dàng với chúng tôi đã làm tan biến cảm giác cảnh giác.


“Cứ từ từ mà chơi với ta cũng được.”
Ngày, năm, hay thậm chí là cả thế kỷ…
Hoặc có lẽ, chính cái cách cô ấy nói ra một cách thản nhiên đó đã khiến tôi nhớ ra cô ta nguy hiểm đến nhường nào.
“Tôi không có ý định làm thế, nhưng nếu vì lý do nào đó mà chúng tôi dừng lại ở tháp này và rời đi, cô ấy sẽ trở thành kẻ thù của chúng tôi...”
Tôi thực sự muốn tránh điều đó. Cả vì lý do tính toán sức mạnh chiến đấu lẫn lý do tình cảm.
Ngoài cô ấy ra, khi nghĩ về việc vượt qua nơi này... Có vô số điểm lo ngại đè nặng lên tâm trí tôi.
Chúng tôi đã dành hơn một tháng cho chuyến hành trình đến Tháp Pleiades. Ngay cả khi giải quyết được các thử thách ngay lập tức và hoàn thành việc vượt qua tháp, thì cũng sẽ mất thêm một tháng nữa để quay trở lại Pristella, khiến cho chuyến đi kéo dài gần ba tháng trong trường hợp tốt nhất.
Ngoài việc dừng lại có nghĩa là phải chiến đấu với Shaula, tôi không thực sự muốn bỏ cuộc chỉ vì chuyến đi kéo dài quá lâu, nhưng cuộc tuyển chọn hoàng gia là thời hạn cứng đối với Emilia và Anastasia.
Tổng cộng có ba năm — đã hơn một năm trôi qua, có nghĩa là còn chưa đầy hai năm nữa. Chúng tôi không có nhiều thời gian để lãng phí.
“Nhưng lo lắng về những chuyện xa xôi cũng chẳng giải quyết được gì. Điều đầu tiên bạn luôn cần làm là đặt chân vững chắc vào hiện tại để chuẩn bị cho ngày mai. Và để làm được điều đó—”
“—Tôi cần ăn để không bị đói.”
“Chính xác.”
Beatrice đã chen vào lời của Subaru với ngón tay giơ lên.
Tiếng bụng kêu đói của cậu đã trở thành lý do cho việc kết thúc cuộc trò chuyện, vì vậy cậu đang đi dạo quanh tháp — cụ thể là tầng bốn mà họ đã biến thành khu vực sinh hoạt — trong khi chờ thức ăn được chuẩn bị.
Người đồng hành cùng cậu, nắm chặt tay cậu trong khi đi, là Beatrice.
Việc nắm tay thường xuyên là để Beatrice, tinh linh đã ký kết hợp đồng với Subaru, có thể thu thập mana trực tiếp từ cậu, vì cánh cổng mana của cậu bị khiếm khuyết.
“Bên cạnh đó, cậu đã lo lắng cho tôi trong khi tôi ngủ suốt hai ngày qua, đúng không? Hôm nay, cậu có thể thư giãn, và tôi sẽ chăm sóc cậu như ý cậu muốn.”
“Thật ngớ ngẩn. Đây chỉ là thu thập một lượng mana dư thừa để bù đắp cho việc cậu lười biếng khi ngủ thôi. Betty muốn luôn trong tình trạng tốt nhất ở tháp này. Để không bị bất ngờ.”
“Cậu nói thế, nhưng cậu vẫn nắm tay tôi mà không hấp thụ mana khi tôi ngủ.”
“Điều đó chẳng liên quan gì đến mana cả. Đó là để nạp năng lượng cho trái tim của Betty, nên không liên quan.”
Cô ấy khẳng định một cách đầy tự hào rằng điều đó chẳng liên quan đến mana, nhưng Subaru nghĩ điều đó chỉ khiến cô ấy càng đáng yêu và khiến cậu ngại ngùng hơn, nên cậu không nói thêm gì về điều đó.
Dù sao thì, cậu hoàn toàn đồng ý với những gì cô ấy nói.
Sức mạnh của sự kết hợp của họ nằm ở những mẹo tinh tế hơn. Điều đó chắc chắn sẽ có ích trong bài kiểm tra ở tầng hai và cả những gì chờ đợi họ trong bài kiểm tra ở tầng một nữa.
“Được rồi, Beako. Tôi ổn mà. Hãy hấp thụ mana của tôi cho đến khi cậu no nê luôn!”
“Betty sẽ không béo phì chỉ vì hấp thụ nhiều mana đâu! Và cũng không có nhiều ý nghĩa khi cậu phấn khích về điều đó, vì cậu đâu có nhiều mana đến thế ngay từ đầu.”
“Ồ, thế tôi phải làm gì đây?”
“Đó! Chính là! Tại! Sao! Cậu nên ăn nhiều và nghỉ ngơi đúng cách để phục hồi thể lực và tích trữ mana. Và cậu nên dành hết mình để chăm sóc cho Betty. Đó là trách nhiệm của cậu.”
“Vậy cơ bản giống như tôi đang hồi phục sau khi ốm. Và cũng có một chút dấu vết của sự cô đơn khi bị bỏ lại một mình... Ối.”
Subaru cố gắng nở một nụ cười vừa bực bội vừa vui vẻ trước sự đáng yêu của Beatrice. Và trước mặt họ, ở cuối hành lang, có ai đó đột nhiên rẽ vào.
Đó là Emilia, đôi mắt mở to khi nhìn thấy họ. Trong tay cô là một cái xô kim loại… một cái xô nước.
“Một cái xô? Ngay cả trong lúc này mà cậu vẫn tập trung như vậy sao? Luyện tập nhạc à?”
“Heh-heh, cậu đang nói gì vậy? Đúng là cái xô luôn giúp tôi trong việc luyện tập âm nhạc, nhưng tôi biết đây không phải là lúc cho điều đó.”
“Đúng vậy. Vậy thì cái xô này là sao?”
“Mister xô đang giúp đỡ đúng công việc của mình.”
Emilia mỉm cười trước câu hỏi của Subaru, và giơ cái xô ra.
Ồ, xô đầy nước, nên có vẻ như Mister xô đã trở lại với công việc cũ của mình.
Nhưng điều đó lại làm dấy lên một câu hỏi khác.
“Nước từ đâu ra? Chẳng phải xung quanh tháp toàn là sa mạc sao?”
“À, không phải đâu. Nếu cậu đi xa, xa khỏi tháp, cậu sẽ đến được thác nước lớn, và có một lượng nước khổng lồ ở đó…”
“Cậu đã đi xa đến vậy để lấy chỉ một xô nước? Cho tôi sao?”
“Tôi sẽ làm như vậy nếu đó là vì cậu, nhưng lần này không phải thế. Tinh linh ở căn phòng xanh lá thực sự đã cung cấp cho chúng ta nước sạch. Tuyệt vời, đúng không?”
Emilia có vẻ tự hào về nguồn nước đó, nhưng điều khiến Subaru cảm động là câu nói trước đó.
Sẵn sàng đi xa đến thác nước lớn chỉ để lấy nước cho cậu. Điều đó thật ý nghĩa.
“Trong khi tôi đang tiêu hóa niềm hạnh phúc đó… Tinh linh đó thật sự tuyệt vời. Không chỉ chữa lành vết thương, mà nó còn có thể làm điều này nữa sao?”
“Nếu chỉ là tạo ra nước, tôi hay Beatrice cũng có thể làm được bằng phép thuật, nhưng...”
“Lượng miasma trong không khí ở sa mạc và ở đây quá dày đặc. Sẽ là khôn ngoan nhất nếu tránh sử dụng mana đã tiếp xúc với nó quá lâu để tạo ra nước uống nếu có thể.”
Lời giải thích của họ đã làm sáng tỏ một số điều.
Trong suốt chuyến đi, họ đã sử dụng phép thuật để tạo ra nước uống. Miễn là có mana, không có lý do gì để phải mang theo nước nặng nề với số lượng lớn. Với một số việc, sự tiện lợi của phép thuật là vô cùng tuyệt vời.
“Giống như ô nhiễm không khí... hoặc có lẽ là ô nhiễm mana do miasma? Tôi đoán sẽ rất tệ nếu uống nước từ đó?”
“Không phải là có tác động ngay lập tức đến cơ thể. Nhưng uống một lượng đáng kể sẽ dẫn đến sự tích tụ miasma trong cơ thể. Trong trường hợp xấu nhất, nó có thể dẫn đến việc phát triển tính chất thu hút ma thú giống như cậu đang có. Chỉ nghĩ đến điều đó cũng đủ khiến Betty rùng mình.”
“Sống với tính chất đó đúng là khó khăn thật, nếu cậu hỏi tôi…”
Cậu đã tận dụng tốt điều đó trong nhiều tình huống khó khăn, nhưng nó sẽ chẳng bao giờ có ích trừ khi trong những tình huống rất đặc biệt.
Ngay cả việc đi bộ đường dài cũng có thể bất ngờ bị bao vây bởi ma thú. Sẽ tốt hơn nếu không trở thành như thế.
“Vì vậy, chúng tôi đang sử dụng nước được tinh lọc bởi tinh linh trong phòng xanh lá càng nhiều càng tốt. Chúng tôi đã làm điều đó trong hai ngày cậu ngủ, nữa.”
“Hả, vậy sao?”
Subaru ấn tượng với lời giải thích về điều kiện sinh hoạt mà họ đã thực hiện trong khi cậu còn bất tỉnh.
“Dù vậy, ngay cả với nước, thức ăn cũng có giới hạn. Chúng tôi chỉ chuẩn bị đủ lương thực cho khoảng một tháng trước khi vào sa mạc.”
“Ừm, đúng vậy.”
“Nhưng tôi không có ý định ở lại đây một tháng.”
Subaru mỉm cười khi thấy sự lo lắng xuất hiện trong mắt của Emilia.
Chúng tôi có một thời hạn, và có rất nhiều vấn đề khó khăn, nhưng chẳng điều gì sẽ tốt hơn nếu chỉ ngồi yên mà bị choáng ngợp.
“Hơn nữa, chỉ mới một ngày — hay ba ngày tính cả lúc tôi dậy muộn — và chúng

 tôi đã vượt qua được bài kiểm tra đầu tiên, và cậu cũng đã vượt qua bài kiểm tra thứ hai một cách dễ dàng.”
“Không dễ đến thế đâu…”
“Cứ nói dễ đi, vì chúng ta có thể dùng mưu mẹo và chiêu trò ở đây.”
Giơ một ngón tay đầy tự hào, Subaru kéo tay Beatrice và sau đó tựa cằm lên đầu cô. Hai người họ cùng ngước lên nhìn Emilia.
“Không quan trọng nếu kẻ thù là Thánh Kiếm mạnh nhất từng có. Tên biến thái đũa phép mắt chột đó… Với những chiêu trò của tôi và sức mạnh của Beako, chúng tôi sẽ đánh bại hắn.”
“Phải, đánh bại hắn.”
“Đánh bại hắn…”
“Đó là một câu mà người ta không thường nghe nữa.”
“Không công bằng! Cậu và Beatrice là người vừa nói nó đấy!”
Má của Emilia ửng đỏ khi cô nhận ra mình đã bị cuốn vào cái bẫy của họ.
Emilia có vẻ hơi không vui khi bị kéo vào một biến thể mới của trò đùa cũ, nhưng cô thở dài, có lẽ tự nhủ rằng đôi khi mọi chuyện diễn ra như vậy.
“Ừm, hiểu rồi. Khi cậu nói vậy, nghe có vẻ đơn giản. Nhưng thật sự rất an tâm khi nghe điều đó.”
“Phải, hãy có niềm tin, kỳ vọng và tình yêu dành cho tôi. Đó là lý do tôi trở thành hiệp sĩ của cậu.”
“Đúng vậy, tôi trông cậy vào cậu, hiệp sĩ của tôi.”
“Cậu không phủ nhận phần tình yêu, nên giờ tôi không biết phải nói gì…”
“…?”
Subaru không chắc phải làm gì khi yêu cầu nửa đùa nửa thật về tình yêu của mình không bị bác bỏ. Nhưng nếu cô thực sự chấp nhận nó, tôi cũng sẽ bị lung lay ít nhất như vậy, nên tôi nghĩ không sao.
Dù sao thì...
“Giờ thì có hơi muộn, nhưng việc cậu là người đi lấy nước cũng thật kỳ lạ. Đây là công việc của hiệp sĩ... À thì, có lẽ không thực sự, nhưng chắc chắn nó phù hợp hơn với phía tùy tùng của mối quan hệ tiểu thư và tùy tùng.”

"Không sao đâu. Cậu là hiệp sĩ của tôi, nhưng tôi không muốn có mối quan hệ kiểu như vậy. Tôi muốn cậu ở bên cạnh tôi. Chỉ cần cậu làm thế, là đủ rồi. Để tôi lo việc lấy nước khi cậu đang hồi phục."

"Chuyện gì thế này?! Tôi có thể chết vì hạnh phúc quá đỗi mất!"

"Và tôi cũng sẽ lo bữa tối tối nay! Tôi muốn tự mình lo liệu tất cả!"

"Điều đó thật khó khăn với Emilia. Cả hai điều đó có vẻ đều là lý do thật sự."

Beatrice thở dài trước sự nhiệt tình của Emilia. Và sự quen thuộc trong cách họ nói chuyện khiến Subaru cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Tôi không có thời gian để buồn bã."

"Tháp ngớ ngẩn này… Không có bản đồ, nhưng nếu có thì chắc chắn nó sẽ ở nơi khó chịu nhất. Tôi ghét những tòa nhà kiểu này, chúng luôn làm người ta cảm thấy như bị lộn xộn từ lúc thiết kế."

Đó là kết luận của Subaru sau khi đi dạo quanh tháp cùng Beatrice để làm quen trong khi chờ bữa ăn.

"Cậu đang nói gì vậy? Với những bài kiểm tra quái ác như vậy, không có nhiều ý nghĩa khi phàn nàn về sự vặn vẹo của người đã tạo ra nó. Điều đó đã rõ ràng từ lâu rồi."

"Ah! Cậu vừa nói xấu Sư phụ! Con nhóc này vừa nói xấu Sư phụ, người đã tạo ra tháp này! Nếu cậu nghĩ mình sẽ được tha chỉ vì là trẻ con, thì cậu lầm rồi! Cậu xứng đáng bị mắng! Và tất cả những lần nuông chiều chưa được thu hồi thì phải đưa cho tôi!"

"Thôi đủ rồi…"

Shaula nhảy lên đầy đắc thắng khi nghe thấy lời lầm bầm của Beatrice.

Đó thậm chí không phải là lời than vãn thực sự, nhưng giải thích cũng sẽ phiền phức.

"Thôi nào. Đừng làm ầm ĩ nữa. Cả cậu nữa, Shaula. Hành xử cho đúng đi."

"Ehhh, tôi không thể chấp nhận điều đó. Đây là phân biệt đối xử. Phân biệt, tôi nói."

"Nếu cô ấy thực sự làm điều gì sai, thì Subaru sẽ mắng cô ấy đàng hoàng. Và việc chăm sóc đặc biệt cho trẻ nhỏ là điều bình thường. Cả tôi và cậu đều phải chấp nhận điều đó, Shaula."

"Betty không thích việc bị đối xử như một đứa trẻ như thể điều đó là tự nhiên…"

"Thôi nào, đây là lúc để thể hiện sự rộng lượng đi kèm với tuổi tác."

Subaru cười gượng khi cố gắng xoa dịu sự khó chịu của Beatrice. Họ đã tập hợp lại ở tầng trệt để ăn. Mọi người không còn bất tỉnh đều có mặt, nghĩa là…

"Tôi có thể nói một điều trước khi chúng ta bắt đầu ăn không, Tiểu thư Emilia?"

Julius, người cuối cùng đến phòng, lên tiếng. cậu ta đã được đưa vào phòng xanh để tập trung chữa lành, nhưng việc cậu xuất hiện không phải vì bụng đói.

Emilia, người đã sắp xếp bữa ăn, gật đầu.

"Tất nhiên, cậu cứ nói. Tôi không có lý do gì để từ chối."

"Với việc Tiểu thư Anastasia không có mặt, cậu là người nên được tôn trọng nhất ở đây, Tiểu thư Emilia. Và tuy vậy, tôi đã gây ra nhiều rắc rối cho cậu bằng những hành động ích kỷ của mình. Mặc dù đã quá muộn, tôi phải nói điều này."

Julius lắc đầu và nói một cách lịch sự, tao nhã. Lối suy nghĩ hiệp sĩ cứng nhắc, nghiêm túc đó càng ngày càng giống với bản thân thường ngày của cậu ta, nhưng có một người không mấy hài lòng với điều đó.

"Đáng khen thật. Giá như cậu hiểu ra điều đó sớm hơn."

"Ram…"

"Chúng ta đã quá đủ sự thiếu suy nghĩ từ Barusu rồi. Mất lòng tin vào một người hành động không suy nghĩ là điều tự nhiên. Tôi hy vọng cậu có thể thuyết phục chúng tôi rằng cậu sẽ không tái phạm."

Ram lạnh lùng nói về quyết định bốc đồng của Julius một cách gay gắt nhất. Sự lạnh lùng trong đôi mắt cô giống như mọi khi, nhưng biểu cảm của cô có vẻ cứng nhắc hơn bình thường. Những lời nói nghiêm khắc, nhưng có phần nào đó thể hiện sự quan tâm theo cách của riêng cô.

"Ram, điều đó quá đáng rồi."

"…Tôi xin lỗi, Tiểu thư Emilia. Tôi sẽ cẩn thận hơn sau này."

Ram xin lỗi khi bị Emilia nhắc nhở. Cô ấy đang căng thẳng hơn bình thường, nên sẽ sai lầm nếu trách móc cô ấy vì điều đó. Không phải cô ấy ghét hay khinh thường Julius. Cô ấy chỉ muốn cứu Rem và làm mọi cách để đạt được điều đó.

"Tôi đã gây ra nhiều phiền phức cho cô, cô Ram, và cả mọi người nữa."

Hiểu điều đó, Julius nhận ra rằng sự khắc nghiệt của Ram là điều cậu ta xứng đáng nhận, và cúi đầu không phản đối.

Chịu trách nhiệm như vậy là điều cậu ta muốn làm trước bữa ăn. Subaru phần nào hiểu được động lực của quyết định bốc đồng của Julius, nên cậu đã có thể tha thứ cho cậu ta, nhưng việc Julius tha thứ cho chính mình lại là một câu chuyện khác. Đây là bước đầu tiên cần thiết để tiến tới điều đó.

"Được rồi! Julius đã xin lỗi, và tôi chấp nhận. Vậy, theo như tôi thấy, cuộc trò chuyện này kết thúc."

Với một cái vỗ tay, Emilia trả lời lời xin lỗi của Julius. Subaru cũng gật đầu, tất nhiên, và Beatrice cũng vậy.

"Tôi đã nói những gì mình muốn nói, nên phần còn lại chỉ là lòng nhân từ của một samurai."

"Betty cũng vậy. Chỉ cần nỗ lực bù đắp trong tương lai là được."

"…Xin lỗi…"

Julius nhắm mắt lại trước phản ứng của họ. Sau đó, người tiếp theo lên tiếng là Meili, cô đang ngồi bệt trên sàn, chơi đùa với mái tóc của mình.

"Không ai chết, nên thế là đủ rồi, phải không? Ông hiệp sĩ không làm phiền tôi đâu."

"Nếu Sư phụ nói không vấn đề, thì với tôi cũng vậy. Không có cà phê đâu."

"Cậu dùng sai từ rồi…"

Phản ứng của Meili dường như không mấy quan tâm, có lẽ xuất phát từ sự thật hơn là ý tốt. Và Shaula cũng có lẽ đang thành thật.

Và…

""

Ram là người duy nhất không nói gì về lời xin lỗi của Julius. Cô chỉ kéo lại chiếc áo choàng trên vai và nhìn xuống bữa ăn. Julius lặng lẽ chấp nhận điều đó. Và Subaru cùng những người khác cũng vậy. Phần còn lại là vấn đề giữa họ, không phải việc của ai khác can thiệp.

"Được rồi, ăn thôi. Ram và tôi đã chuẩn bị bữa ăn hôm nay."

"Không có lửa được dùng, nhưng chắc cũng ổn, chỉ hơi thô thôi."

"Phải. Chắc cũng ổn thôi… Khoan, nghe có gì lạ không?"

Emilia dẫn dắt cuộc trò chuyện, cố gắng bình tĩnh lại, nhưng cô nghiêng đầu ngạc nhiên trước lời giải thích của Ram. Nhưng Ram không nói thêm gì nữa.

Dù sao thì, với cuộc trò chuyện đó, họ bắt đầu bữa ăn trong tháp.

Nhân tiện, trong số những người có mặt, chỉ có Subaru, người đã học được chút kỹ năng nấu ăn trong một năm làm quản gia, và Julius, người có thể làm bất cứ việc gì cậu ta thử mà không gặp vấn đề gì đáng kể. Ngoài họ, chỉ có Ram là có thể nấu ăn tử tế.

Trên đường đến Pristella, Subaru, Otto, và Garfiel đã chơi oẳn tù tì để quyết định ai sẽ chịu trách nhiệm nấu ăn.

Dù sao thì…

"Sao cậu cứ nhìn chằm chằm thế? Cậu có khiếu nại gì sao?"

"…Không có gì. Chỉ là dù đã đi du hành cả tháng, tôi vẫn chưa quen với ý nghĩ rằng cậu có thể nấu ăn."

"Vậy mà tôi lại băn khoăn không biết cậu sẽ nói gì…"

Ram không giấu nổi tiếng thở dài chán nản trước bình luận của Subaru.

"Lý do tôi không vào bếp ở dinh thự không phải vì tôi không biết nấu ăn. Tôi chỉ không muốn thôi. Khoai tây hấp là một chuyện, nhưng những món ăn thông thường thì tôi để cho Frederica hoặc Petra lo liệu."

"Tôi hiểu rồi… Ừm."

"Đúng vậy… Tại sao khoai tây hấp lại đặc biệt, Betty thắc mắc."

Ram cau mày, như thể không chắc chắn về điều mình vừa nói. Subaru chỉ thở dài nhẹ.

Kỹ năng của Ram trong mọi công việc nhà đều không thể so sánh với Rem. Nhưng với ký

 ức về Rem đã bị xóa bỏ khỏi thế giới, Subaru hiểu rằng thực tế đó không còn tồn tại nữa.

Thực tế, Ram có thể làm bất cứ việc gì nếu cô quyết tâm. Điều đó không chỉ áp dụng cho công việc của cô như một hầu gái. Mất đi Rem có lẽ không liên quan gì đến điều đó.

Ngay cả khi Rem còn tỉnh táo, Ram vẫn có thể làm những công việc đó nếu cô quyết định làm chúng.

Nhưng không phải chỉ là do tính lười bẩm sinh mà cô không làm.

""

Subaru cố tình không muốn đi sâu vào chuyện đó. 

Cô ấy sẽ không hiểu ngay bây giờ, và ngay cả khi chúng tôi cứu được Rem, cũng không có lý do gì để nhắc lại chuyện đó.

"Dù sao thì… Không phải tôi đã đoán trước, nhưng cậu thực sự không có phong cách gì khi ăn uống cả."

"Mgh, mgh… Hả? Cậu vừa nói gì, Sư phụ?"

Sau những suy nghĩ khiến tâm trạng Subaru tối sầm lại, cậu liếc nhìn Shaula, người đang nhét đầy thức ăn vào miệng.


Cô ấy phải nằm trong hàng đầu. Ít nhất cũng ở cùng cấp với Liliana.  
  
“Cô nàng nửa trần này thực sự ăn dữ quá... Cô có đói đến mức vậy sao?”  

“Phải nói là quá ngon! Tôi không nghĩ mình quan tâm đến đồ ăn, nhưng với hương vị này, tôi sẵn sàng học nghề nấu ăn dưới trướng nửa yêu kia.”  

“Ơ? Học nghề dưới trướng tôi? Để nấu ăn sao?”  

Shaula không dừng lại trong khi Meili nói, nuốt trọn thức ăn trong miệng và chỉ vào Emilia. Trước sự ngạc nhiên của Emilia, Shaula gật đầu lia lịa.  

“Món ăn ngon thế này thật là tuyệt vời. Chẳng có gì qua mắt được tôi đâu. Tôi sẽ học cách nấu ăn ngon hơn, chiếm được trái tim của Sư phụ qua dạ dày, và đảm bảo là anh ấy sẽ không ngủ nổi đêm nào.”  

“Tham vọng thực sự của cô lộ rõ rồi đấy.”  

“Tôi hiểu cảm giác của cô, Shaula. Nhưng con đường nấu ăn thực sự rất khó khăn và đầy hiểm nguy. Nếu cô có quyết tâm, tôi sẽ cân nhắc nhận cô làm học trò.”  

“Đôi khi Emilia thật táo bạo trong những chuyện kỳ lạ.”  

Có lẽ Ram đã làm khoảng ba phần tư bữa ăn. Việc Emilia nói lớn về độ sâu của nghệ thuật nấu ăn và Shaula quá ngưỡng mộ tay nghề nấu ăn nghiệp dư này thực sự là hài hước.  

“Nhưng nguồn cung thực phẩm sẽ là một vấn đề…”  

Đó là một vấn đề đáng lo cho Subaru.  

Trước mắt cậu, Shaula đang cười tươi rói và gần như muốn khóc khi nhét đầy thức ăn vào miệng, và bản năng chăm sóc của Emilia đã bị kích thích khi nhìn thấy cảnh đó, nên chắc chắn cô sẽ muốn thêm nhiều đồ ăn nữa trong tương lai.  

Tôi đã tính toán rằng thức ăn đủ dùng trong một tháng, nhưng…  

“Với tốc độ này, chúng ta có lẽ không có đến một tháng.”  

Họ đã ăn xong bữa tối, tự làm sạch cơ thể bằng nước suối (chủ yếu chỉ lau người), và rồi chia nhau ra nghỉ ngơi. Đã đến lúc đi ngủ.  

Bây giờ nghĩ lại, một cuộc họp suốt đêm để tìm cách vượt qua ngọn tháp này có lẽ là cách tiếp cận đúng, nhưng thật khó tưởng tượng sẽ đưa ra được câu trả lời ngay lúc này.  

Tôi sẽ phải để "tôi của tương lai" giải quyết những vấn đề này, dù đó có vẻ như hơi dễ dãi.  

“Không phải đây là vấn đề mà giải pháp sẽ tự nhiên xuất hiện. Chúng ta cần phải dành thời gian cho bài kiểm tra này.”  

Chuyện gì đến sẽ đến. Trong trường hợp xấu nhất, vẫn có thể thử thách lại vào ngày mai mà không cần phải lên kế hoạch thêm. Chỉ cần thử và sai, thay vì cố tiếp cận từ mọi góc độ — điều khiến tôi lo lắng là chuyện gì sẽ xảy ra nếu mắc phải sai lầm chết người, nhưng ít nhất thì gã khốn đó có vẻ không có ý định giết chúng tôi.  

Và chúng tôi có thể tìm ra manh mối khi nói chuyện với hắn, giống như Emilia đã có được những nhượng bộ chỉ bằng cách hỏi.  

“Dù sao đi nữa, chúng ta vẫn cần phải có đủ ăn và ngủ để hoạt động ở mức tốt nhất.”  

Subaru xoa má bằng cả hai tay, cố gắng rũ bỏ mọi vấn đề đang ám ảnh cậu.  

Vậy là xong chuyện cho đêm nay. Mọi người sẽ quay lại xe ngựa để nghỉ ngơi chuẩn bị cho ngày mai, nhưng…  

“Subaru, Betty sẽ ở cùng với Emilia và những người khác trong xe ngựa.”  

“Mm? À, đúng rồi. Xin lỗi, Beako. Đừng thức khuya quá, nếu không sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển của em. Nếu em mãi nhỏ bé thế này… Chà, em vẫn sẽ dễ thương. Được rồi, cứ thức khuya đi.”  

“Anh không cần lo lắng. Betty sẽ không lớn thêm nữa đâu. Cô ấy sẽ mãi mãi dễ thương, nên việc đi ngủ sớm không thành vấn đề.”  

Beatrice ngáp và vẫy tay một cách thoải mái khi rời đi. Cô đang nắm tay Emilia khi bước đi.  

“Hãy chăm sóc cô ấy giúp anh, Emilia. Anh sẽ gặp em vào ngày mai.”  

“Mm-hmm, gặp anh vào ngày mai. Anh cũng không nên thức khuya quá.”  

Với lời đó, mà không trách mắng cậu vì đã thức khuya từ trước, Emilia bước xuống cầu thang lớn dẫn tới tầng dưới. Nhìn họ rời đi, Subaru duỗi người một chút và bước qua hành lang trên tầng bốn.  

Mục tiêu của cậu dễ dàng nhận ra. Cánh cửa phủ đầy dây leo dẫn tới căn phòng xanh.  

Ở đó...  

“Subaru?”  

“...Ồ, là cậu à.”  

Trước căn phòng, cậu gặp Julius, người trông ngạc nhiên khi thấy cậu.  

Julius đang chuẩn bị bước vào phòng xanh và ánh mắt cậu ấy thoáng hẹp lại khi thấy Subaru, nhưng cậu ấy nhanh chóng gật đầu tỏ vẻ hiểu ra.  

“Tôi hiểu rồi. Có vẻ như cả hai chúng ta đều có cùng ý định.”  

“Nhưng là vì những người khác nhau… Tôi có nên để cậu lo cho tối nay không?”  

“Không, tôi nên nhường cho cậu. Cậu đã bất tỉnh hai ngày. Cậu đã xác nhận rằng cô ấy an toàn, nhưng tôi chắc chắn cô ấy cũng đang mong chờ tối nay.”  

“...Nếu cậu đã nói vậy, tôi sẽ không tranh cãi.”  

Gãi đầu một cách lúng túng trước lời lẽ lịch thiệp đó, Subaru liếc nhìn Julius.  

Cậu ta trông không có vẻ đang gượng ép, nhưng tôi chưa bao giờ giỏi đọc cảm xúc người khác. Nếu cậu ấy đang giấu điều gì, tôi cũng sẽ không nhận ra.  

“Cậu có ổn với việc đó không? Cậu hẳn muốn ở bên cạnh cô ấy.”  

Subaru thở dài và thẳng thắn hỏi điều cậu đang thắc mắc.  

Julius mỉm cười nhẹ.  

“Đúng vậy, nếu có thể, tôi muốn ở bên cạnh tiểu thư Anastasia cho đến khi cô ấy tỉnh dậy. Nhưng khi cô ấy thức dậy, tôi không biết mình sẽ nói gì với cô ấy đầu tiên. Tôi cũng không chắc về điều đó.”  

“Những lời đầu tiên chỉ cần nói rằng ‘Tôi mừng vì cô đã tỉnh lại. Tôi đã lo lắng cho cô.’ Đúng không? Vấn đề thực sự là những gì cậu sẽ nói sau đó. Còn về những lời đó... Chà, cái đó tùy vào cậu.”  

“Heh.”  

“Sao cậu lại cười? Đó là câu trả lời nghiêm túc đấy.”  

Đó là một câu trả lời đã được suy nghĩ kỹ lưỡng, nhưng dường như không làm Julius hài lòng.

Quay người lại, Julius quay lưng về phía Subaru, người đang trông có vẻ tổn thương vì tiếng cười đó.  
“Một ý tưởng thật vô tư. Tôi thật ghen tị.”  
“Nghe như cậu đang gọi tôi là thằng ngốc vậy. Này, cậu đi đâu đấy?”  
“Tôi nhường căn phòng cho cậu. Tôi sẽ quay lại xe ngựa để nghỉ ngơi. Hôm nay tôi hơi mệt.”  

Julius giơ tay lên khi bước đi. Cậu ta đã hồi phục đủ để nói rằng "hơi mệt" sau chuyện kiểm tra kia ư? Hay đó cũng chỉ là một lớp mặt nạ? Tôi thực sự không thể nói được. Tôi không thể đọc được, nhưng…  

“Julius, tốt hơn cậu nên chờ đến khi Anastasia tỉnh dậy. Tôi sẽ đánh thức cậu khi tôi xong việc. Cậu nên đợi cô ấy.”  

“...”  

“Cứ để cậu biết, tôi chắc chắn có nhiều hối tiếc hơn cậu. Đây chỉ là lời khuyên của tôi dựa trên những hối tiếc đó, nên cậu cứ xem nó theo ý mình.”  

Đó là điều cuối cùng Subaru nói khi bóng lưng Julius biến mất cuối hành lang. Cậu ấy không đáp lại, nhưng sẽ không gây ra vấn đề gì. Ít nhất, Subaru có đủ niềm tin vào Julius.  

“...Xin lỗi...”  

Lắc đầu, cậu gạt bỏ mọi lo lắng về Julius và đẩy cửa bước vào căn phòng xanh. Phòng được chiếu sáng bằng một thứ ánh sáng mờ nhạt, chìm ngập trong một lượng lớn màu xanh như thường lệ, và có hai cô gái đang ngủ trên những chiếc giường cỏ bên trong. Chiếc giường gần nhất là của Anastasia, còn chiếc xa hơn là của Rem.  

“Và ở phía cuối là ngươi.”  

Ngước nhìn lên, Subaru thấy Patlash trông hoàn toàn tự nhiên, như thể trạng thái này là điều hiển nhiên. Không chỉ vậy, con rồng yêu quý của Subaru đã để trống nửa giường, nhường chỗ cho Subaru ngồi bên cạnh giường nơi Rem đang ngủ.  

“Ngươi là một con rồng quá tuyệt vời đối với một kẻ như ta.”  

Cười khúc khích, Subaru gãi má và tựa vào sự quan tâm của Patlash, ngồi xuống giường và mỉm cười nhẹ nhàng với Rem, người đang yên bình nghỉ ngơi trên giường cỏ của mình.  

“Julius nói rằng cô ấy đang chờ đêm xuống...”  

Cậu ta sai rồi. Không phải Rem đang chờ đến lúc tôi có thể nói chuyện với cô ấy mà không bị gián đoạn. Chính tôi mới là người chờ đợi.  

Subaru nhận ra sự thay đổi khi cảm thấy vai mình rung lên.  

“…Ugh?”  

Ngẩng đầu lên, cậu từ từ đứng dậy. Ý thức của cậu dần quay lại thực tại, thoát khỏi màn sương của những giấc mơ.  

“Mình đã... ngủ sao?”  

Đưa tay lên cằm, cậu ngạc nhiên khi nhận ra mình đã ngủ. Chắc chắn cậu đã gục xuống vào lúc nào đó khi đang nói chuyện với Rem. Vì đã tựa đầu xuống, trên má cậu có dấu hằn từ những chiếc lá.  

Chạy tay qua chúng...  

“Có lẽ mình cũng khá mệt… phải không, Patlash?”  

Subaru quay lại nhìn lý do mà cậu đã thức dậy. Patlash đã dùng đuôi đập nhẹ vào cậu. Tại sao cô ấy lại đánh thức mình? Nhưng cậu không cần phải hỏi con rồng yêu quý của mình để tìm ra câu trả lời. Câu trả lời đã rõ ràng trước mắt.  

Từ khóe mắt, cậu nhận thấy điều gì đó kỳ lạ và nhìn lại lần nữa.  

“…Không thể nào…”  

Trong hai chiếc giường trong phòng, một cái—cái giường mà Anastasia đã nằm—đã trống không. Subaru cảm thấy lạnh sống lưng.  

“S-sau khi tôi đã nói tất cả với Julius…”  

Bởi vì mình đã chợp mắt, mình thậm chí không nhận ra cô ấy đã rời đi... Không, không chỉ có vậy.  

“Cô ấy đã tỉnh dậy... Vậy thì sao...? Cô ấy đã đi đâu? Nhà vệ sinh? Không đánh thức mình dậy sao?”  

Anastasia — hay đúng hơn là Echidna — rời khỏi căn phòng xanh mà không nói gì với Subaru, người cũng đang ngủ ở đó, thực sự không phải là một tình huống tốt.  

Tại sao cô ấy lại làm thế? Không thể giống với lý do mà Julius đã tự mình ra đi, nhưng...  

“Chiếc giường vẫn còn hơi ấm… Mình phải tìm cô ấy.”  

Giường vẫn còn ấm, và Patlash cũng đã đánh thức mình. Chắc chắn cô ấy không rời đi lâu lắm.  

“Patlash! Trông chừng Rem cho ta! Và cảm ơn vì đã đánh thức ta!”  

Vẫy tay chào trước tiếng hí khẽ của con rồng, Subaru lao ra khỏi phòng.  

Tâm trí cậu đang đua nhanh, nhưng cậu không thể tưởng tượng nổi Anastasia sẽ đi đâu. Nếu là cậu, điều đầu tiên cậu muốn làm là đảm bảo rằng Emilia và Beatrice và những người khác vẫn an toàn, nên trong trường hợp của cô ấy, điều đó có nghĩa là kiểm tra Julius trước tiên.  

“Nhưng giờ cô ấy là Foxidna. Cô ấy sẽ không đơn giản như thế. Trong trường hợp này...”  

Mình không thể tự lo liệu được. Thật xấu hổ khi mình đã ngủ quên như thế, nhưng mình nên báo cho mọi người để tất cả cùng tìm cô ấy…  

“Hả?”  

Cậu định xuống tầng dưới để báo cho mọi người thì bỗng dừng lại thở gấp.  

Đó là một phản ứng sững sờ, bối rối. Một phản ứng trước điều gì đó bất ngờ, điều không nên xuất hiện ở đó.  

“ ”  

Khi mắt cậu mở to, thứ gì đó lặng lẽ cắt ngang tầm nhìn của cậu. Đó là một con chim duy nhất với đôi cánh trắng dang rộng, bay uyển chuyển qua một lối đi khá hẹp.  

“Một con chim...? Sao lại ở đây...?”  

Subaru sửng sốt trước con chim lẽ ra không nên có ở đó. Không có cửa sổ hay lỗ hổng nào trên tường ngoài của tháp. Nó hoàn toàn bị bịt kín, và kết nối duy nhất với bên ngoài là cánh cửa ở tầng năm.  

“…Ngh! Đ-đợi đã!”  

Cảm giác rằng có điều gì đó chắc chắn không hợp lý, Subaru vội vã đuổi theo con chim đang bay xa dần.  

Cậu đã lưỡng lự trong chốc lát, không chắc mình có nên nói cho ai đó về sự biến mất của Anastasia và con chim đó, và liệu có nên nhờ ai giúp đỡ không.  


Nhưng Subaru đã chọn cách đuổi theo con chim. Bản năng của cậu mách bảo rằng nếu để mất dấu nó, điều gì đó khủng khiếp có thể xảy ra, nên cậu vâng theo và bắt đầu đuổi theo.

Tất nhiên, con chim không hề tử tế đến mức chậm lại chỉ vì Subaru yêu cầu. Nó tiếp tục bay lượn duyên dáng qua hành lang, để lại Subaru phía sau, ngày càng xa dần.

Subaru đã đuổi theo với tất cả sức lực, và cuối cùng…
“—?! Nó biến mất rồi sao? Điều đó không thể xảy ra.”
Giọng Subaru vỡ ra khi cậu đến cuối hành lang.

Hành lang uốn lượn theo bức tường ngoài của tòa tháp, nhưng nó không kết nối thành một vòng tròn. Khoảng nửa chặng đường, có một bức tường chặn lối đi tiếp.

Dùng mặt đồng hồ làm tham chiếu, có một bức tường nối từ vị trí 12 giờ đến 6 giờ, tạo ra một rào cản bất kể bạn đến từ phía nào. Biết điều đó từ trước, Subaru đã cho rằng cậu có thể bắt kịp con chim trừ khi nó có thể mở cửa hoặc bay vào một căn phòng, nhưng…

“Có vẻ như nó không bay vào tường. Chuyện gì đã xảy ra vậy…?”
Không thể tìm thấy dấu vết của con chim, Subaru nhìn xung quanh với sự bối rối.

Thật không may, không có căn phòng nào gần đó mà con chim có thể trốn vào. Nó xuất hiện bất ngờ và biến mất cũng đột ngột. Gần như là một giấc mơ, nhưng…

“…Đây là một chiếc lông vũ, đúng không?”
Nhặt lên một chiếc lông trắng rơi trên sàn, Subaru có được bằng chứng rằng con chim thực sự đã tồn tại. Ít nhất cậu có thể mang điều này về cho những người khác để chứng minh rằng con chim có thật. Nhưng điều đó không giải quyết được vấn đề gì.

Không có manh mối nào về nơi Anastasia đã biến mất…
“Không, khoan đã… Phải có gì đó ở đây, nơi chiếc lông này rơi…”
Nghĩ như vậy, Subaru bắt đầu tìm kiếm xung quanh sàn và tường gần nơi chiếc lông đã rơi. Cậu chạm, đẩy, và dò dẫm các phiến đá trên sàn, trần nhà, tường và các phòng gần đó.

Nhưng dường như không có gì được giấu ở đó, và Subaru bắt đầu cảm thấy lo lắng khi thời gian trôi qua. Đáng lẽ ra mình nên gọi ai đó giúp…

Ngay khi cậu nghĩ vậy—
“Ah?!”
Cậu đặt lòng bàn tay lên sàn nơi chiếc lông đã rơi. Ngay khi các ngón tay của cậu sắp chạm vào tường, chúng xuyên qua nó.

Không phải ảo giác. Từ từ đưa tay ra, Subaru không thể chạm vào tường.

“Mình chắc chắn đã kiểm tra bức tường này rồi mà…”
Để đảm bảo rằng cậu không phát điên, Subaru chạm vào bức tường lần nữa. Bức tường hiện diện từ ngang eo trở lên, nhưng từ đó trở xuống, nó chỉ là một trò lừa.

Một ảo ảnh tạo cảm giác như chặn lối vào. Nó gợi nhớ đến những kẻ cuồng tín mà Petelgeuse dẫn dắt, kẻ đã tạo ra một nơi ẩn náu trong hang động bằng một mánh khóe tương tự.

“Không có gì phải mất… Đây là lần thứ mấy rồi nhỉ?”
Bò bằng cả tay và chân, cậu có thể lách qua dưới bức tường. Cậu do dự một lúc trước khi quyết định đi qua và xem chuyện gì sẽ xảy ra.

Con chim có lẽ đã bay qua đây, bay sát mặt đất. Nếu nó dẫn ra ngoài hoặc nối với một phần khác của tòa tháp…

“Phuoaah!”
Bên trong tối tăm sau khi đi qua bức tường, nhưng nó ngắn hơn so với cậu dự kiến.

Đi qua bức tường giả, Subaru hít vào như thể cậu vừa trồi lên mặt nước. Không có lý do cụ thể, cậu đã nín thở khi bò qua bóng tối.

Và cậu nhận ra không khí bên ngoài—một làn gió lạnh—đang thổi vào mặt mình.

“…Ồồồ…”
Mở mắt ra, Subaru từ từ để chúng quen với ánh sáng bên ngoài sau khi đi qua đoạn tối tăm.

Những gì hiện ra trước mắt cậu là cảnh tượng của một sa mạc đêm từ một nơi rất, rất cao hơn cậu có thể tưởng tượng. Bầu trời đen được điểm xuyết bởi những ngôi sao lấp lánh.

Và…
“ ”
Trên cái mà có thể gọi là ban công của tòa tháp, có Anastasia, với mái tóc tím nhạt đang tung bay trong gió, và hàng chục con chim xung quanh cô.

“Và ở đầu bên kia của đường hầm là một vùng đất tuyết trắng.”
Đó là một trò đùa không thực sự mô tả đúng cảnh tượng kỳ lạ trước mắt cậu.

Cậu đã đi qua một bức tường chứ không phải một đường hầm, và thứ chờ đợi cậu không phải là vùng đất tuyết trắng, mà là làn gió lạnh của sa mạc và bầu trời đêm. Những ngôi sao chiếu sáng trong khi một biển đen của sa mạc trải dài xa, xa tít tắp xung quanh.

Tất cả đều không liên quan gì đến những gì cậu vừa nói. Thay vào đó…

“…Natsuki?”
Nghe thấy tiếng lẩm bẩm khàn khàn của Subaru, một người có mái tóc tím nhạt đang bay trong gió quay lại nhìn cậu.

Cô nhẹ nhàng giữ lấy tóc khi đôi mắt xanh lục của cô gặp ánh mắt của Subaru. Chính là người mà cậu đang tìm kiếm.

“…Đây là một nơi tuyệt vời để ngắm cảnh trong một buổi đi dạo đêm.”
Che giấu sự kinh ngạc, Subaru nhún vai về phía Anastasia trong khi cậu chuyển chủ đề. Anastasia khẽ mỉm cười.

“Ừ. Quả là một cảnh đẹp. Nhưng thật đáng tiếc khi phong cảnh chỉ toàn màu đen. Nếu có ít nhất một thị trấn trong tầm mắt thì có lẽ sẽ khác.”

“Chà, tôi không chắc về điều đó. Cũng không tệ lắm. Giống như biển vào ban đêm. Và hơn hết…”

Subaru chỉ tay lên thay vì ra ngoài. Bị cuốn hút bởi điều đó, Anastasia ngước nhìn lên bầu trời đêm đầy sao.

“Không khí mát mẻ và trong lành, nên những ngôi sao trông cực kỳ sáng. Đúng là lãng mạn, phải không?”

“Những ngôi sao thực sự rất đẹp… Tôi đoán là vì ở độ cao này chúng ta đã vượt qua lớp miasma bao phủ sa mạc? Có vẻ như chúng ta có thể thấy những ngôi sao mà trước đó bị che khuất.”

Nhìn lên, đôi môi của Anastasia nhẹ nhàng cong lên. Thấy vậy, Subaru dừng lại cách cô khoảng năm bước chân.

Và…
“…Vậy lý do của cô là gì?”
“Lý do sao?”

“Rời khỏi giường vào giữa đêm, lén lút vào một lối đi bí mật mà không ai biết, chỉ để tận hưởng làn gió đêm và chơi với vài con chim? Điều đó quá đáng nghi rồi.”

Anastasia có vẻ tò mò, nhưng Subaru vẫn kiên quyết bám theo.

Đám chim…
Hiện tại chỉ có Subaru và Anastasia đối diện nhau, nhưng có một đám đông đang theo dõi họ trên ban công: những con chim ngồi im lặng như búp bê.

Và không chỉ có một hoặc hai con, mà là một số lượng đáng lo ngại. Dọc theo mép ban công, ít nhất có khoảng năm mươi con chim đang nghỉ ngơi, xếp thành hàng. Một đàn chim lớn. Một đàn lớn nhưng không phải là một đàn thực sự, vì chúng không thuộc cùng một loài.

Có những con chim trắng, xanh, đen, loang lổ, to, nhỏ, mảnh khảnh, mập mạp. Không có nguyên tắc thống nhất nào cho đám chim này. Chỉ riêng điều đó đã kỳ lạ, nhưng điều khiến Subaru cảm thấy rợn người hơn là cách chúng di chuyển.

Mặc dù có nhiều chim như vậy, cậu không nghe thấy tiếng hót nào, cũng không có tiếng vỗ cánh.

Những con chim khác nhau như vậy lại im lặng, ngồi im tại chỗ.

“Có lẽ điều đó khiến cậu cảm thấy bất an, nhưng…” Anastasia đặt tay lên má. “Nhưng việc nói rằng đây là lối đi bí mật có vẻ hơi quá, đúng không? Cậu cũng đã đến đây mà, phải không?”

“Đó là… Con chim đã dẫn tôi đến đây, kiểu như vậy.”

“Cũng giống tôi thôi. Tôi đang lang thang quanh tháp để dạo chơi thì có một con chim bay qua. Tôi tò mò và đi theo nó, rồi thấy mình ở đây.”

Anastasia nheo mắt lại, giang rộng hai tay và làm điệu bộ như một con chim đang bay.

Không cần phải nói rằng lời giải thích đó không mấy thuyết phục. Subaru không có bằng chứng để bác bỏ nó, nhưng cậu từ chối tin vào một câu chuyện tiện lợi như vậy, tự đặt mình vào một vị trí đặc biệt trong quá trình suy nghĩ.

“Mấy con chim này—”

“Có chuyện gì với đám chim này?”

“Ngh. Đó là điều tôi muốn hỏi.”

Sự lẩn tránh của cô ấy thực sự khiến cậu khó chịu, và cách mà đám chim này như đang lặng lẽ theo dõi cậu và Anastasia khiến Subaru cảm thấy bất an. Cậu không thể đọc được điều gì qua ánh mắt của chúng.

Đám chim, ban công… Cô ấy đang nghĩ gì vậy?

“Đó có phải là con chim đã bay trong lúc cơn bão cát diễn ra không?”

“Đây chắc chắn là những con chim mà Ram đã sử dụng khả năng Thần Nhãn để theo dõi. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với chúng sau khi chúng ta đến cánh đồng quái thú… nhưng có vẻ như chúng đã an toàn đến đây rồi.”

Đôi môi của Anastasia khẽ nhếch lên một nụ cười nhăn nhở khi cô vuốt ve cổ của con chim. Con chim không có phản ứng gì, và Anastasia thở dài.

“Chúng đã như vậy suốt từ lúc đó đến giờ. Tôi thực sự bối rối về điều này.”

“Từ kinh nghiệm của tôi, điều này gần như không thể tin nổi.”

“Ý cậu là sao?”

“Mỗi lần tôi rơi vào một tình huống như thế này một cách bất cẩn, nó hầu như luôn đe dọa đến tính mạng.”

Subaru có rất nhiều kinh nghiệm khi nói đến những hành động bất cẩn dẫn đến những lần cận kề cái chết.

Lần lâu nhất là khi cậu đi lang thang quanh lâu đài vào ban đêm và bị Rem giết chết. Bỏ qua nhiều, nhiều lần khác, Subaru hơn kém đã đi đến kết luận rằng những hành động bất cẩn luôn dẫn đến nguy hiểm. Và tình huống hiện tại của cậu cực kỳ nguy hiểm...

“Yên tâm. Tôi không nghĩ đến bất cứ điều gì như vậy. Tôi không có ác ý với cậu. Hoặc bất kỳ ai khác trong tòa tháp này… Chà, ngoại trừ những người kiểm tra.”

“Shaula và Reid?” Khuôn mặt của Anastasia nhăn lại khi Subaru nhắc đến tên họ, và cậu nhận ra. “À, đúng rồi, cậu chưa nghe thấy vì lúc đó cậu đang ngủ. Người đàn ông ở tầng hai… Đó là Reid Astrea. Kiếm Thánh đầu tiên. Rõ ràng, ông ta đã được triệu hồi từ quá khứ, hoặc ít nhất đó là điều có vẻ đang diễn ra.”

“Tòa tháp này càng lúc càng điên rồ hơn khi chúng ta ở đây… Người tạo ra nó đã nghĩ gì chứ?”

Nghe điều đó, Anastasia phản ứng với vẻ ngạc nhiên, sau đó là một phản ứng ngắn gọn. Nhận thấy giọng nói theo phong cách Kararagi của cô ấy dần biến mất, Subaru hít một hơi thật sâu.




Đến thời điểm này, Subaru chủ yếu tương tác với cô ấy như thể cô là Anastasia, hoặc ít nhất là cậu đã cố gắng làm thế. Nhưng bản chất thực sự của cô ấy là...

"...Chỉ có hai chúng ta ở đây ngay lúc này, cậu có muốn nói chuyện thẳng thắn một chút không?"

"Hmm..."

"Thành thật mà nói, nói chuyện với cậu khi cậu đang mang lớp da của người khác thì... Dù cậu có nói gì, tôi cũng không thể thực sự tin tưởng được. Vậy nên..."

"Cậu muốn nói chuyện với tôi thay vì tôi đang giả làm Ana."

Chỉ trong nháy mắt, giọng điệu của Anastasia thay đổi khi cô đáp lại đề xuất của cậu.

Toàn bộ con người cô ấy biến đổi ngay lập tức như thể có ai đó đã bật công tắc. Mặc dù cô ấy trông vẫn giống hệt Anastasia, nhưng cảm giác như một người hoàn toàn khác đang đứng trước mặt cậu. Ánh mắt, biểu cảm suy tư của cô ấy—tất cả đều thay đổi.

“ ”

Và khi Subaru nín thở, Anastasia—hay đúng hơn là tinh linh nhân tạo Echidna—quay lưng lại và tựa lưng vào ban công ngắn. Cô bắt đầu vuốt ve đầu con chim trắng đã đậu trên lan can.

“Lâu lắm rồi mới nói chuyện như thế này.”

Chấp nhận lời đề nghị của Subaru, cô nở một nụ cười mờ nhạt.

“Không muốn lại gần đây à?”

“Không, tôi không giỏi lắm với độ cao, và biện pháp an toàn có vẻ không đầy đủ, nên tôi sẽ từ chối.”

“Ngay cả khi cậu mất cảnh giác, tôi cũng không định đẩy cậu xuống đâu.”

“Tôi không thể tin tưởng câu nói kiểu đó. Cậu nghe giống hệt phiên bản gốc.”

Hàng trăm mét trên không, với lan can chỉ cao ngang eo làm bảo vệ. Echidna mời cậu một cách ngây thơ, và cô cau mày trước sự từ chối của cậu.

“Cậu phiền lòng sao? Tôi đã hỏi cậu trước đây rồi, nhưng cậu có thể ngừng so sánh tôi với phù thủy gốc đó được không? Thẳng thắn mà nói, không có gì khó chịu hơn là bị so sánh với một người mà mình không biết. Ngay cả khi đó là người đã tạo ra tôi.”

“Điều đó cũng... Không, cậu nói đúng. Xin lỗi. Tôi sẽ cố gắng sửa lại.”

Cô ấy nói bằng giọng của Anastasia và trông giống hệt cô ấy, nhưng...

Thậm chí điều đó nghe cũng giống như những gì phù thủy gốc sẽ nói, nhưng nếu có ai nói tôi giống Echidna, tôi cũng sẽ muốn kiện vì tội phỉ báng danh dự.

“Nhân tiện, làm sao cậu có thể dễ dàng chạm vào những con chim đó như vậy? Cậu không sợ chúng đột nhiên xúm lại mổ chết cậu sao?”

“Trí tưởng tượng của cậu đáng sợ hơn chúng nhiều. Đừng nói với tôi rằng đó cũng là kinh nghiệm của cậu.”

“Tôi đã từng bị một đám thỏ dễ thương tấn công.”

Từ đó trở đi, cậu luôn cảm thấy hơi lo lắng khi gặp một nhóm động vật lớn tập trung lại một chỗ.

Tôi có thể tự tin nói rằng không có cái chết nào dễ dàng trong tất cả các vòng lặp của mình, nhưng ký ức đó đặc biệt tồi tệ.

"...Nhìn mặt cậu nhợt nhạt như vậy, tôi sẽ không ép cậu phải giải thích. Tôi cũng không cảm thấy đặc biệt gần gũi với chúng."

Mặt Subaru rõ ràng đã tái đi, và điều đó khiến Echidna nhanh chóng rút tay lại khỏi con chim. Sau đó, cô đặt tay lên đầu gối và nhìn cậu một lần nữa.

“Vậy thì, cậu đề nghị nói chuyện thẳng thắn... Vậy cậu thực sự muốn nói về điều gì khi tôi không còn giả làm Ana nữa?”

“Chủ đề đầu tiên, mối liên hệ của cậu với nơi này và những con chim này.”

“Tôi không thể nói gì khác ngoài câu trả lời mà tôi đã đưa ra khi là Ana. Tôi cũng đã bị dẫn đến đây bởi một con chim giống như cậu. Vì điều đó, tôi không thực sự biết lý do tại sao. Nhưng...”

“Nhưng sao?”

Subaru gần như thất vọng bởi câu trả lời không thay đổi đó, nhưng chút ám chỉ ở cuối câu khiến cậu nhướng mày. Echidna ngần ngại một lúc trước phản ứng đó rồi tiếp tục.

"Thành thật mà nói, tôi đã định hỏi cậu câu hỏi chính xác giống như vậy."

“Tôi?”

“Có lẽ nó nghe như một trò đùa khi Ana nói? Tôi đã đến đây vì dường như có ai đó dẫn dắt tôi. Và bây giờ tôi đang nói chuyện với cậu... Cậu, người đứng giữa tôi và lối quay lại tháp.”

“ ”

“Người trông coi tháp này, Shaula, biết cậu. Hoặc ít nhất, cô ấy đang tương tác với cậu như thể điều đó là sự thật. Xét đến điều đó, bây giờ chúng ta chỉ có hai người ở đây có thể là không công bằng, nhưng…”

Subaru bị cuốn theo những gì Echidna nói, không ngắt lời cô. Cô ngừng lại một giây trước khi đặt câu hỏi.

“Cậu là ai, Subaru Natsuki?”

“Tôi là ai? Câu hỏi đó nghĩa là sao...?”

“Quay lại trước khi đến Pristella... Một năm trước, sau lễ kỷ niệm chiến thắng con cá voi trắng và kẻ lười biếng, Ana đã quyết định điều tra về cậu.”

Echidna đang tiết lộ một phần chiến lược mà phe của Anastasia đã thực hiện.

Một lý thuyết về cách đối đầu với đối thủ Emilia và hiệp sĩ của cô ấy, Subaru, người vừa nhận được huân chương dũng cảm.

Nhưng ngay cả Anastasia Hoshin, đại thương nhân đứng đầu Công ty Hoshin...

“Thân phận của cậu là một bí ẩn hoàn toàn. Ana đã phàn nàn rằng cô ấy chỉ có một chút thông tin cơ bản. Và đó có lẽ là nhiều về những gì mà những người xung quanh cậu đã làm hơn là về cậu.”

Che giấu chi tiết về thân phận của tôi... Nếu có ai đó trong phe chúng tôi thực sự tham gia vào việc này, cái tên rõ ràng nhất là Roswaal, sau đó là Otto hoặc Clint.

“Dù sao, thời điểm xa nhất mà cô ấy có thể tìm thấy bất cứ thông tin gì về cậu là ngay trước khi cuộc tuyển chọn hoàng gia bắt đầu, khi cậu liên quan đến một sự cố được cho là đã xảy ra ở thủ đô. Theo lời khai của Sir Reinhard về việc tìm thấy Felt, người sẽ trở thành một trong những ứng cử viên, rõ ràng cậu đã tham gia vào sự việc đó. Nhưng chỉ có thế.”

Không thể có thêm bất kỳ thông tin nào trước đó nữa.

Với mảnh ghép cuối cùng đó, việc truy dấu bước chân của Subaru do Echidna—hoặc trong trường hợp này là Anastasia—thực hiện gần như đã hoàn chỉnh.

Ngoại trừ việc nó vẫn còn thiếu sót theo quan điểm của cô ấy.

“ ”

Echidna nheo mắt lại khi Subaru vật lộn để nghĩ xem nên nói gì.

Việc cậu không thể nói với người khác về việc mình quay lại nhờ cái chết và không thể giải thích những gì cậu biết từ đó đã gây ra rất nhiều vấn đề trước đây, nhưng đây là lần đầu tiên.

Nguồn gốc của Subaru Natsuki, việc cậu là một người vô danh, là sợi xích kéo cậu lại lần này.

“Tôi là...”

“Và bây giờ, sau khi tôi đã cặn kẽ trình bày mọi thứ như vậy.”

“...Hả?”

Biểu cảm của Subaru trở nên u ám khi cậu đấu tranh để nghĩ ra cách nói điều gì đó, bất cứ điều gì để đáp lại, nhưng Echidna chỉ đơn giản dang tay ra.

Giọng điệu của cô nhẹ nhàng đến mức khiến cậu không kịp phản ứng.

Nhìn thấy phản ứng đó, Echidna gật đầu hài lòng.

“Ừ. Ana và tôi hiểu rằng cậu là một hiệp sĩ mới vô danh đã đạt được nhiều thành tựu lớn... Đó là quan điểm của chúng tôi cho đến khi đến Pristella. Nhưng ấn tượng đó đã thay đổi một chút trong cuộc chiến với Giáo phái Phù thủy và chuyến đi đến tháp này.”

“ ”

“Tôi hy vọng cậu có thể tha thứ cho tôi, nhưng việc cảm thấy hơi lo lắng và đề phòng khi chúng ta ở đây, chỉ có hai chúng ta, trong một nơi không ai có thể nhìn thấy là điều hoàn toàn tự nhiên.”

Khoanh tay lại, Echidna cười khi nghiêng đầu.

Subaru lắng nghe cô ấy đến tận cùng trong im lặng sững sờ, đôi môi khô của cậu mấp máy, thực sự khó khăn trong việc tiếp nhận.
Nhưng trong lúc cậu đang vật lộn với việc đó, cậu đã nhận ra.
Rằng cô đang nắm chặt tay trên đầu gối của mình, chặt đến mức đầu ngón tay cô đã trở nên nhợt nhạt.
"...Cô...thực sự sợ hãi?"
"Đó là một điều khó chịu để nói. Chính xác thì mối quan hệ của anh với Shaula là gì?"
Cô trả lời câu hỏi của cậu bằng một câu hỏi khác.
"Tôi chưa bao giờ gặp cô ấy trước đây. Tôi không biết gì về cô ấy cả."
"Thực sự chỉ là trùng hợp mà anh đã giải quyết bài kiểm tra ở tầng ba nhanh như vậy?"
"...Đúng vậy..."
"Và anh chỉ tình cờ phát hiện ra một lối đi bí mật và đi theo nó khi tôi tình cờ ở đây?"

Cô ấy ném ra những lời buộc tội sắc bén về phía Subaru. Nhưng loạt câu hỏi này cũng đang nói lên điều gì đó với Subaru.

"Hãy tưởng tượng xem tôi cảm thấy thế nào..."

"Nhưng dù sao, vì nhiều lý do khác nhau, tôi tính toán rằng khả năng anh có ác ý với tôi là thấp. Tôi sẽ rất cảm kích nếu anh xem xét việc tôi đã nói với anh tất cả điều đó như một minh chứng cho sự chân thành của tôi."

Đặt tay lên ngực, Echidna giải thích những suy nghĩ của mình.

Tôi rất muốn tin cô ấy và suy ngẫm về việc danh tính và hành động của tôi có vẻ đáng ngờ thế nào. Tôi rất muốn, nhưng...

"Có vẻ như người đã tạo ra tôi thực sự đã để lại một vết thương sâu trong tim anh."

Càng cảm thấy rằng hành động của tinh linh nhân tạo Echidna giống với Phù Thủy Tham Lam Echidna, Subaru càng khó tin tưởng cô ấy, dù cô có thể hiện sự chân thành đến đâu.

Đó là mùi hôi thối còn sót lại của Phù Thủy.

"Tôi... hiểu... những gì cô đang nói. Tôi... hiểu. Việc tôi có tin cô hay không... là một chuyện khác..."

"Rõ ràng là anh đang rất mâu thuẫn."

"Giả sử chúng ta gặp nhau ở đây do tình cờ. Vậy thì nơi này là gì? Tại sao cô nghĩ ở đây có một ban công?"

"Tôi có một giả thuyết về nó. Ba ngày trước... anh có nhớ chuyện gì đã xảy ra trong sa mạc không?"

"Ba ngày trước, tức là trước khi chúng ta đến tòa tháp? Điều đó hơi lộn xộn, nhưng..."

"Khi chúng ta bị bầy gấu oiran truy đuổi, chúng ta đã bị tấn công bởi một ánh sáng trắng. Rõ ràng, đó là công việc của Shaula, đúng không? Vậy thì đây chính là thứ đó."

"Điểm quan sát của cô ta để theo dõi sa mạc?"

Subaru búng ngón tay khi Echidna kết thúc.

Giả thuyết của cô có vẻ hợp lý. Và Shaula đã sử dụng thứ mà cô ta gọi là Hell's Snipe để đánh bất kỳ ai đến gần tòa tháp.

Nghĩ lại, tôi đã tự hỏi cô ta đã làm điều đó từ đâu vì không có cửa sổ hay bất cứ thứ gì để nhìn ra ngoài...

"Có lẽ, có nhiều nơi giống như thế này trên khắp bức tường ngoài của tòa tháp. Nhìn vào sa mạc từ đây, đây không phải là góc độ mà chúng ta tiếp cận từ trước."

"Còn về những con chim thì sao?"

"Những con chim là một câu đố. Chúng không phản ứng khi tôi chạm vào. Nhưng dường như chúng có thân nhiệt, nên chúng không phải là ảo ảnh. Nếu có thể, tôi muốn giải phẫu một con, nhưng..."

Nhìn xuống con chim bên cạnh mình, đôi mắt của Echidna lạnh lùng và tàn nhẫn. Nhưng cô rút tay lại và nhìn vào đầu ngón tay của mình.

"Tôi không thể làm cơ thể Ana căng thẳng hơn nữa. Sẽ rất đơn giản nếu anh bóp cổ con chim cho tôi, nhưng..."

"Nếu đó là điều cần phải làm vào lúc nào đó, thì tôi đoán... được thôi..."

Từ khi được triệu hồi đến thế giới này hơn một năm trước, Subaru đã quen với việc săn chim và thỏ hoang. Tất nhiên, việc giết thứ gì đó để ăn khác xa với việc giết nó cho một thí nghiệm...

"Ăn nó sau khi giết sẽ... hợp lý hơn..."

"Phải, cũng có vấn đề về nguồn thực phẩm. Vì vậy, tôi muốn yêu cầu, chẳng hạn, hai mươi con."

"Tôi chắc chắn chúng sẽ bắt đầu di chuyển nếu tôi giết một con, đúng không?"

"...Tôi không thể phủ nhận điều đó."

Echidna ngẫm nghĩ khi nghe mối lo ngại của Subaru và che miệng lại.

Những con chim không phản ứng với cuộc trò chuyện bạo lực của họ. Chúng chỉ im lặng quan sát hai người ngoại quốc.

Subaru ngăn mình suy nghĩ xa hơn về việc chôn cất trên trời khi ý tưởng đó xuất hiện.

"Nếu chúng ta làm điều đó, chúng ta nên chuẩn bị kỹ lưỡng trước. Hiện tại, cứ để nó chờ."

"Chúng không có vẻ sẽ bỏ chạy. Được rồi, vậy thì ổn. Thực lòng mà nói, thật khó để tưởng tượng rằng việc kiểm tra những con chim này sẽ mang lại điều gì hữu ích."

"Xin đừng nói những điều làm cho người ta nghĩ rằng tính tò mò hay khao khát kiến thức của cô đã lấn át lý trí."

"...?"

Echidna dường như thực sự không biết gì về tính cách của Phù Thủy, nhưng dù vậy, hành động của cô giống với bản gốc đến mức Subaru không thể thư giãn. Vì vậy, cậu lờ đi và hỏi một câu hỏi nhắm vào phần Echidna không giống Phù Thủy hơn.

"Tôi chưa thực sự kiểm tra kỹ trước đây, nhưng tình hình của Anastasia thế nào?"

"...Chưa có thay đổi gì. Ana vẫn đang ngủ sâu trong cơ thể này. Tôi cũng chưa bao giờ chiếm giữ cơ thể cô ấy lâu như vậy, nên nếu nói tôi không lo lắng thì là nói dối."

"Lo lắng?"

"Như tôi đã nói với anh trước đây."

Echidna chạm vào ngực mượn của mình, ngụ ý rằng Anastasia đang ngủ ở vị trí đó khi cô nhắm mắt lại.

"Đã một tháng kể từ khi tôi mượn cơ thể cô ấy. Trước đây tôi không coi nhẹ việc này, nhưng... cảm giác rằng sự sống của cô ấy đang dần bị hao mòn vẫn rất nặng nề."

" "

"Vì vậy, tôi phải trả lại cơ thể này cho cô ấy càng sớm càng tốt."

Echidna kết thúc với điều đó. Những chi tiết này khiến Subaru nhận ra rằng cậu đã quá coi nhẹ tình huống của họ.

Đồng thời, tình trạng tệ hại của Anastasia dường như là một gánh nặng quá lớn.

"Cô ấy thực sự có thể lên ngôi với cơ thể trong tình trạng... rối loạn như vậy?"

"Ý anh là Ana nên từ bỏ quyền của mình để nhường chỗ cho chủ nhân của anh?"

"Ưgh! Đây không phải là chuyện đùa! Ý tôi không phải như vậy! Tôi—"

"Ana sẽ không bao giờ rút lui. Cô ấy cũng sẽ không từ bỏ. Tôi biết điều đó."

Subaru tiến lên và lớn tiếng, nhưng Echidna cắt ngang cậu một cách sắc bén. Bị áp đảo bởi sức mạnh của lời nói đó, Subaru chớp mắt. Rồi từ từ, cẩn thận...

"...Anastasia thực sự muốn đất nước của mình đến mức đó sao? Ngay cả khi cô ấy có thể phải từ bỏ nó sau này?"

"Có thể thời gian của cô ấy ngắn hơn người bình thường, nhưng Ana sẽ sử dụng khoảng thời gian ngắn ngủi đó tốt hơn bất kỳ ai khác. Và Ana có lý do riêng để không thể từ bỏ ngai vàng."

Giọng của Subaru yếu ớt, còn của Echidna thì tràn đầy niềm tin vào Anastasia.

Và lý do không từ bỏ mà cô ấy đề cập đến.

Đó là...

"Bởi vì đó là điều cô ấy muốn."

Tại một thời điểm nào đó, Echidna đã đứng thẳng lên và bước đến gần Subaru, đứng đối diện với cậu giữa ban công.

Cô ấy nói điều đó trong khi nhìn thẳng vào mắt cậu. Subaru đông cứng lại.

Đó là một sức nặng khác với sức nặng của bài kiểm tra ở Pleiades đè nặng lên cậu.

cậu không thể di chuyển, và không lời nào thoát ra từ môi cậu. Echidna cũng không nói gì.

Với hai người bị đóng băng ở đó, âm thanh duy nhất chia cắt không khí ban đêm là tiếng vỗ cánh từ phía sau, gia nhập bầy chim đang nghỉ ngơi.

Một con chim khác bay đến ban công...

Từ phía sau...

" "

Subaru không hề di chuyển từ đầu và vẫn dựa lưng vào tường của tòa tháp. Nếu âm thanh đến từ phía sau, thì nó đang đến từ bên trong tòa tháp.

Echidna và Subaru đã được dẫn đến đây bởi tiếng vỗ cánh của một con chim.

Vậy thì, tự nhiên, một đôi cánh thứ ba cũng sẽ...

"Cô... đang nói gì...?"

Một giọng nói nghe có vẻ gần như ngỡ ngàng, như thể một niềm tin cốt lõi đã bị lung lay.

Với âm thanh đó, tất cả những con chim đồng loạt dang cánh và bay lên không trung với tiếng động ầm ĩ.

Chúng bay vào bầu trời đêm, hướng về phía sa mạc chìm trong bóng tối.

Để lại Subaru và Echidna cảm thấy như thể họ đã bị bỏ lại trên một hòn đảo hoang vắng.

Và cả Julius Juukulius nữa.






























**Chương 7**

Sau khi đàn chim bay đi, một cảm giác trống rỗng bao trùm lên ban công. Những con chim có vẻ kỳ lạ không ngần ngại xòe cánh và lao vào bầu trời đen tối. Như thể chúng cảm thấy rơi vào một bầu trời không có điểm tựa thoải mái hơn là ở lại đó.

Nếu đó là những gì chúng cảm thấy, thì Subaru hoàn toàn đồng ý. Tình huống ngột ngạt và khó chịu này thật sự không thể dự đoán trước được.

"Anh đang nói gì vậy?"

Bầu không khí trở nên căng thẳng khi Julius lặp lại câu hỏi mà không vấp phải từ nào. Lời nói vẫn giống như câu hỏi ngỡ ngàng đầu tiên của cậu, nhưng cậu đã lấy lại được một chút sức mạnh. Đó là minh chứng buồn bã cho sự kiên định của Julius.

— cậu đã nghe được bao nhiêu?

Subaru ép não mình hoạt động trở lại chỉ để nhanh chóng vấp phải một vấn đề. Điều quan trọng là phải biết Julius đã nghe được bao nhiêu. Phần về việc Echidna là Anastasia không phải là điều mà cậu nên nói ra mà không có sự chuẩn bị trước. Và những bí mật mà Subaru và Echidna chia sẻ quá sâu sắc khi liên quan đến việc chinh phục tháp canh.

Nó liên quan đến tinh linh nhân tạo, Phù Thủy Tham Lam, và quyền năng của Gluttony, cùng những thứ khác. Subaru đã đánh giá rằng việc nói cho Julius biết về những chi tiết của tình huống này, những thứ được hình thành từ sự pha trộn của tất cả những thứ này, sẽ chỉ gây ra sự nhầm lẫn và đau khổ.

Quan trọng nhất là việc ý thức của Anastasia đang ngủ say, và tinh linh nhân tạo Echidna đang chiếm giữ cơ thể của cô ấy. Điều đó thì...

"Ôi trời, Natsuki, dừng lại với cái vẻ mặt rõ ràng đó."

"...Hả?"

Khi Subaru cứng đờ, Echidna mỉm cười thanh lịch trong khi nhẹ nhàng chọc vào ngực cậu.

Giọng điệu và thái độ của cô hoàn toàn bắt chước Anastasia, và trong một khoảnh khắc, Subaru ngỡ ngàng, tự hỏi chuyện gì đang xảy ra. Bỏ cậu lại trong sự bối rối, Echidna quay người lại.

"Xin lỗi, Julius, nhưng chúng tôi không có ý định loại bỏ anh. Tôi chỉ đang nói chuyện với Natsuki về một số công việc cho sau khi chúng ta hoàn thành chuyến đi này."

" "

"Chúng tôi rời khỏi phòng xanh vì Rem và con rồng đất đang ở đó. Tôi không thực sự lo lắng về việc họ nghe thấy, nhưng thật kỳ lạ khi nói về những điều bí mật khi có người khác xung quanh, đúng không? Vì vậy, chúng tôi đã thay đổi cảnh quan... và tình cờ vấp phải nơi này. Chỉ vậy thôi."

Cô đặt hai tay lên trước ngực và nghiêng đầu một chút.

"Xin hãy tha thứ cho tôi."

Đó là một cử chỉ dễ thương và cảm giác giống như điều mà Anastasia có thể làm. Nhưng thực sự thì nội dung của câu chuyện quá thiếu thuyết phục để có thể đến từ miệng của Anastasia.

Gần như là một cái cớ mỏng manh được chắp vá lại để trở nên có thể chấp nhận được về mặt bề ngoài khi họ bị bắt gặp trong một tình huống khó xử. Hoặc có lẽ không phải là gần giống như vậy mà là thực sự như vậy.

Echidna lẽ ra cũng bị bắt ngờ bởi tình huống bất lợi này. Cô ấy chỉ nhanh hơn Subaru một chút trong việc hành động. Và...

"Cô... không phải là tiểu thư Anastasia, đúng không?"

" "

"Tôi... muốn cô giải thích tình hình. Cô không thể che giấu hoặc giấu kín thêm nữa. Ngay cả tôi cũng không thể chấp nhận điều đó được nữa."

Julius chất vấn Echidna trực tiếp sau một khoảnh khắc do dự. Echidna bắt đầu tranh luận, nhưng—

"Đó không phải là—"

"Tôi đã rất rõ ràng rằng tôi không thể chấp nhận điều đó."

Julius rút thanh kiếm mà cậu đã thay thế cho thanh bị gãy và chĩa mũi kiếm vào cổ trắng của Echidna.

"Julius, đợi đã! Đó là..."

"Cả cậu nữa, Subaru. Tôi chỉ muốn biết sự thật."

Hoàn toàn bình tĩnh, Julius yêu cầu họ nói ra sự thật.

Echidna nín thở và không thể cử động với thanh kiếm đang chĩa vào mình. Đôi mắt cô nhìn về phía Subaru để tìm kiếm sự giúp đỡ, nhưng cậu cũng không nghĩ ra cách nào để cứu vãn tình hình.

"Anh đã nghe được bao nhiêu, Julius?"

"...Từ phần về việc cơ thể của tiểu thư Anastasia."

Giọng Julius khàn khàn khi cậu trả lời câu hỏi. Bất cứ điều gì cậu nghe được cũng đã đủ để khiến cậu xúc động và mất đi sự bình tĩnh. Nhưng dù vậy, ít nhất trên bề mặt, cậu vẫn giữ được sự điềm tĩnh. Hoặc có lẽ tình hình đã đi quá xa đến mức cậu đã vượt qua cảm xúc đó.

"...Tôi là một tinh linh nhân tạo đã cùng Ana trải qua nhiều năm. Tên tôi là Echidna."

" "

"Trong trận chiến với giáo phái ở Pristella và kể từ đó, ý thức của Ana đã ngủ say trong cơ thể cô ấy. Vì vậy, tôi là người điều khiển cơ thể cô ấy thay vì cô ấy. Tôi đã giả vờ là cô ấy kể từ ngày đó."

Echidna cũng đã quyết định rằng không có cách nào để che giấu khi mọi chuyện đã đến mức này. Cô ấy bắt đầu giải thích mọi chuyện một cách lạnh lùng, không có bất kỳ lời mở đầu nào, bằng giọng điệu hoàn toàn thực tế.

Cô kể về việc cô đã hoán đổi với Anastasia trong cuộc chiến ở Pristella và đối đầu với Tổng Giám Mục — và rằng Anastasia không tỉnh lại sau khi trận chiến kết thúc.

Cô kể về việc cô đã giấu điều đó với Julius, Ricardo, và những người khác trong Đội Sắt, và đã lên đường đến Tháp Pleiades để tìm cách khôi phục Anastasia.

—Và rằng chỉ có Subaru biết bí mật của cô.

"...Tại sao lại chia sẻ chúng chỉ với Subaru?"

"Cậu ấy không bị ảnh hưởng bởi quyền năng của Tổng Giám Mục và là người xa rời nhất khỏi sự hỗn loạn của thời điểm đó. Và cậu ấy là một pháp sư tinh linh có giao ước với Beatrice, một tinh linh nhân tạo có nguồn gốc tương tự như tôi. Mặc dù ban đầu tôi không định chia sẻ mọi thứ, nhưng..."

"... Chỉ là?"

"...Cậu ấy đã phát hiện ra rằng tôi đang giả vờ là Ana. Vì vậy, tôi đã nói với cậu ấy."

Có một cú sốc mạnh mẽ trong mắt Julius khi cậu nghe thấy cách mà Subaru trở thành người duy nhất biết rằng Echidna đang chiếm giữ cơ thể của Anastasia. Lý do khiến Echidna do dự trong một khoảnh khắc chắc chắn là vì cô đã dự đoán phản ứng đó.

Điều đó là tự nhiên thôi. Việc Subaru phát hiện ra Echidna đang giả vờ có nghĩa là...

"Vậy là một điều mà một người ngoài cuộc ít liên quan có thể nhận ra lẽ ra phải được nhận ra bởi người đàn ông coi mình là hiệp sĩ đầu tiên của cô ấy, hả...?"

"Đợi một chút, đồ ngốc! Đó không phải là điều công bằng chút nào!"

" "

"Tình huống... tình huống đã quá tệ rồi! Đó đã là một sự việc lớn lao đủ rồi, và chính anh cũng đã căng thẳng đến mức không còn biết phải làm gì! Và không chỉ mình anh! Ricardo và Mimi cùng những người khác cũng vậy. Việc tôi phát hiện ra chỉ là... Chỉ là tình cờ thôi!"

Subaru cố gắng bám víu vào lời nhận xét tự ti của Julius và cố gắng ngăn cậu đổ lỗi cho bản thân. Nhưng cậu không thể tìm ra bất cứ điều gì để làm dịu đi cảm giác của Julius khi không thực hiện đúng nhiệm vụ của mình với tư cách là hiệp sĩ đầu tiên của cô ấy.

cậu thực sự có thể làm gì? cậu có thể bị trách móc vì điều đó không?

Với tất cả những thành tựu, nỗ lực, mọi thứ cậu đã xây dựng trong cuộc đời làm hiệp sĩ của mình sụp đổ như một lâu đài cát, phai mờ trong tâm trí của người chủ mà cậu đã thề trung thành, những đồng đội mà cậu đã thề sẽ nâng cô lên ngai vàng cùng với họ, những người bạn mà cậu đã cùng nhau chiến đấu như một hiệp sĩ, và nhiều người khác nữa, làm sao có thể mong đợi cậu đứng dậy?

Làm sao có ai mong đợi cậu kiên định? Tinh tế? Cư xử như một hiệp sĩ đầu tiên đích thực? Ai có thể làm điều đó?

Nếu việc làm một hiệp sĩ có nghĩa là không được phép bị tổn thương như

 mọi người khác, thì làm một hiệp sĩ là một lời nguyền đối với Julius Juukulius.

"Nhiệm vụ của một hiệp sĩ đầu tiên là luôn biến những tai nạn tình cờ thành điều chắc chắn hơn."

"Phù! Hiệp sĩ đầu tiên là cái gì... Nếu đó là nó, thì một danh hiệu phiền phức như vậy tốt hơn là—"

"Đừng bảo tôi bỏ nó đi, làm ơn. Tôi... Ngay bây giờ, ý nghĩ về việc mất đi một điều duy nhất cũng khiến tôi cực kỳ sợ hãi."

Lời an ủi ngẫu nhiên của Subaru dễ dàng bị gạt đi bởi những lý tưởng về hiệp sĩ mà Julius sống theo. Những cảm xúc mà Subaru muốn bộc lộ bị chặn lại trong cổ họng, và cậu không thể nói thêm gì khi Julius lắc đầu.

"Quay trở lại chủ đề chính... Echidna, mục tiêu của cô là gì?"

"...Để trả lại cơ thể này cho Ana. Lý do chính mà tôi hướng dẫn chúng ta đến Tháp Pleiades là như vậy hơn là vì các nạn nhân của Gluttony và Lust."

"Vậy là cô không mong muốn tình trạng hiện tại. Điều đó có nghĩa là cô chưa tìm ra cách để khôi phục tiểu thư Anastasia... Vậy nếu tôi giết cô thì sao?"

Đôi mắt của Julius hẹp lại khi cậu đặt ra một câu hỏi nguy hiểm càng trở nên đe dọa hơn bởi thanh kiếm của cậu vẫn đang chĩa vào Echidna. Cô ấy né tránh ánh mắt của cậu và chạm vào ngực mình.

"Tôi không có cách nào để chứng minh rằng tôi không chỉ là một tinh linh ác độc đang bịa ra những lý do để chiếm lấy cơ thể của Ana. Vì vậy, nếu anh quyết định rằng tôi đang nói dối và cố gắng tiêu diệt tôi, tôi không thể ngăn anh."

Ngừng lại một chút ở đó, Echidna tiếp tục—

"Nhưng trường hợp có khả năng nhất sẽ là ý thức của Ana sẽ không trở lại, chỉ để lại một cái xác không hồn của cô ấy... Trong trường hợp tồi tệ nhất, nó có thể làm rối loạn chức năng cơ thể của cô ấy, và cô ấy có thể chết."

Cô ấy trả lời giả thuyết của Julius bằng ý kiến của mình và sau đó giơ tay lên.

"Tất nhiên, điều này có thể chỉ là tôi đang nói bất cứ điều gì để tránh bị giết. Tôi không thể chắc chắn rằng cái chết của tôi sẽ không giải quyết mọi việc. Nếu điều đó mang lại cho Ana một cuộc sống dài, thì tôi không ngại. Nhưng tôi vẫn không muốn chết."

"Tại sao cô lại làm tất cả vì tiểu thư Anastasia?"

"Ana và tôi đều không hoàn chỉnh. Mối quan hệ giữa một tinh linh bình thường và một pháp sư tinh linh có thể không phải là sự so sánh đúng, nhưng..."

Echidna nhìn giữa Julius và Subaru, như thể ghen tị với hai người có thể có mối quan hệ đúng đắn với các tinh linh.

"Tôi yêu Ana. Tôi đã ở bên cô ấy từ khi cô ấy còn nhỏ. Vì vậy, tôi không bao giờ muốn bỏ rơi cô ấy. Tôi muốn cô ấy hạnh phúc. Đó là lý do của tôi."

" "

"Julius, lý do tôi không nói sự thật với anh là vì tôi không muốn gây ra sự nhầm lẫn không cần thiết. Ana muốn giữ bí mật về sự tồn tại của tôi nếu có thể, và cô ấy đã thành công cho đến sự kiện ở Pristella. Tất cả nhờ vào sự cứng đầu của cô ấy."

Nhưng bí mật đó, được giữ suốt nhiều năm, đã bị bại lộ do cuộc xung đột với Giáo Phái Phù Thủy. Không chỉ vậy, cái giá của việc giữ bí mật đã đặt mạng sống của cô ấy vào nguy hiểm...

"...Tôi... hiểu mối quan hệ của cô với tiểu thư Anastasia." Thanh kiếm tại cổ Echidna từ từ được rút ra. Nó lướt nhẹ vào vỏ khi Julius cúi đầu, hàng mi dài che khuất đôi mắt cúi xuống. "Thật khó để tin tất cả, nhưng tôi phải tin. Ít nhất, sẽ rất hấp tấp nếu hành động vội vàng chống lại cô vào lúc này."

"Tôi... hiểu rồi. Tôi rất vui vì anh đã xử lý mọi chuyện một cách lý trí, Julius. Tôi chắc chắn Ana cũng sẽ vui mừng."

" "

Buông tay khỏi chuôi kiếm, Julius im lặng, không trả lời lời của Echidna.

Nhưng đó không phải là sự chấp nhận. cậu vẫn còn cảm thấy xấu hổ sâu sắc về những gì đã xảy ra. Nhưng cậu đã gạt bỏ sự hối tiếc đó chỉ với một cái chớp mắt.

"Tôi muốn xác nhận: Nếu cô xuất hiện nhờ sử dụng Odo của tiểu thư Anastasia... thì việc cô gắng sức càng nhiều sẽ càng đặt gánh nặng lên cơ thể của cô ấy. Đúng không?"

"Đúng vậy. Anh hiểu đúng rồi. Ăn uống cân bằng, ngủ đủ giấc, vận động nhẹ nhàng... chỉ là những thói quen tốt cho sức khỏe nói chung, nhưng đó là những cách tốt nhất để giảm thiểu lượng Odo sử dụng."

"Tôi hiểu. Trong trường hợp đó... tại sao cô lại làm điều liều lĩnh như vậy ở tầng hai?"

" "

"Gánh nặng mà hành động bộc phát đó đặt lên cơ thể tiểu thư Anastasia không thể nhẹ nhàng. Từ tất cả những gì đã được thảo luận cho đến nay, hành động đó dường như đi ngược lại với những gì cô đã nói. Vậy tại sao cô lại làm điều đó?"

"Đó là..."

Quan sát của Julius là chính xác, và đó cũng là điều đã làm Subaru băn khoăn.

Biểu cảm kiên định, tuyệt vọng của cô khi can thiệp khi Julius bị đánh đập. Nó không giống như điều gì đó được giả vờ hay tính toán.

Đó là sự quan tâm thuần túy và đơn giản. Đó là điều mà Echidna có thể cảm thấy đối với Julius, vì đã luôn ở bên cạnh Anastasia... Nhưng chỉ có vậy thôi sao?

Nhưng khi đối diện với câu hỏi của Julius và suy nghĩ của Subaru, Echidna cúi người.

"Tôi xin lỗi. Tôi đã phạm sai lầm. Um, thật xấu hổ khi nói điều này như một kẻ nghiệp dư, nhưng đó là một quyết định chiến lược."

"Một quyết định chiến lược?"

"Vào lúc đó, tôi không biết gì về việc người kiểm tra có ý định giết người hay không. Trong trường hợp xấu nhất, chúng ta có thể mất hoàn toàn sức mạnh chiến đấu mà anh đại diện. Và Reid Astrea đã quay lưng lại với tôi... Trông có vẻ như một cơ hội. Mặc dù, không chỉ không thành công, nó thực sự gây ra nhiều vấn đề hơn. Vì vậy... tôi xin lỗi."

Với điều đó, Echidna ngẩng đầu lên.

Không có sự mâu thuẫn trong lời giải thích của cô. Nếu cô gọi đó là phán đoán của một kẻ nghiệp dư dẫn đến hành động bất cẩn, Subaru không thể phủ nhận được. Ngoại trừ việc về mặt cảm xúc, điều đó có vẻ trống rỗng.

Nhưng ngay khi Subaru định đẩy cô về vấn đề đó, ngay trước khi cậu có thể nói điều gì—

"Tôi đã hiểu. Tôi yêu cầu cô tránh những hành động liều lĩnh trong tương lai. Vì lợi ích của tiểu thư Anastasia."

"Tôi hiểu."

"Gì—?!"

Julius dường như chấp nhận lời giải thích đó, và Echidna gật đầu đáp lại. Subaru mở to mắt trước cuộc trao đổi của họ và dậm chân xuống đất.

"Làm sao anh có thể chấp nhận—?"

"Tôi đã chấp nhận nó. Và Echidna đã đồng ý không hành động liều lĩnh trong tương lai. Còn gì để nói nữa? Tôi xin lỗi vì anh đã bị cuốn vào điều này do hoàn cảnh. Tuy nhiên, đây là vấn đề giữa chúng tôi với tư cách là thành viên của phe tiểu thư Anastasia. Đó không phải là điều mà anh nên bận tâm."

Subaru nghiến răng khi Julius cố giữ cậu ra khỏi vấn đề này.

Bảo tôi đừng bận tâm đến việc này...

"Đó là lựa chọn của tôi khi nhìn nhận mọi việc!"

"Vậy anh có thể nhìn nhận mọi việc theo ý anh muốn, nhưng anh không cho phép tôi giải quyết vấn đề của chính mình? ...Như cách anh chọn không nói với tôi về tiểu thư Anastasia và Echidna?"

"Ngh."

"Xin lỗi, tôi đã nói quá nhiều... Nhưng đó là sự thật."

Với lời phản bác lạnh lùng và yên lặng đó, Julius quay đi.

Nhìn thấy lập trường kiên định của Julius và nghe giọng nói của cậu, Subaru cuối cùng cũng nhận ra điều đó.

Julius không hề bình tĩnh chút nào.

Không chỉ có sự giận dữ bên trong, cậu thậm chí không thể hoàn toàn giả vờ bình tĩnh để giữ vẻ bề ngoài.

Sự tồn tại của cậu đã bị thế giới lãng quên, và điều duy nhất còn lại—lòng trung thành của cậu—đã bị từ chối, và lời hứa đã được đưa ra vì lòng cân nhắc cũng bị phá vỡ.

Rằng cậu vẫn không để mình trở nên xúc động mặc dù tất cả những điều đó là minh chứng cho cách sống của Julius.

"Tôi không có ý định tranh cãi. Vì lợi ích của tiểu thư Anastasia, cần phải tìm ra cách giải quyết tình huống này càng sớm càng tốt. Echidna, tôi muốn có sự hỗ trợ đầy đủ và toàn diện của cô trong việc đó."

"...Vâng. Vì tôi không thể giấu nó khỏi anh, không có nhiều lý do để tôi tiếp tục giả vờ là Ana. Tất nhiên, chỉ khi tôi có sự cho phép của anh để nói bằng giọng của chính mình sử dụng cơ thể của Ana."

"Điều đó không quan trọng. Nó chỉ là một động lực lớn hơn để tôi cố gắng trả lại tiểu thư Anastasia."

Đó là một quyết tâm tự tổn thương khủng khiếp, và Echidna trông buồn bã vì điều đó. Nhưng Julius đang ngước nhìn lên bầu trời và không thể thấy điều đó.

Lần đầu tiên, cậu dường như nhận ra rằng màn sương mù không che khuất bầu trời đêm từ ban công, và đôi mắt cậu hẹp lại khi nhìn các vì sao lấp lánh.

"Không còn lý do gì để ở lại đây nữa. Chúng ta nên quay trở lại bên trong. Ngày mai, chúng ta phải nói với tiểu thư Emilia và những người khác về cơ thể của tiểu thư Anastasia và sự thật về Echidna."

"Được rồi, tôi hiểu. Tôi sẽ chuẩn bị tinh thần cho điều đó."

Với điều đó, Julius nhẹ nhàng nắm tay Echidna khi cô bắt đầu di chuyển. Đó chắc chắn là hành động chính xác mà cậu sẽ thực hiện đối với Anastasia.

Dù cơ thể có chứa gì, lòng trung thành của cậu đối với Anastasia không thay đổi. Ngay cả khi cô đang ngủ sâu bên trong cơ thể mình, và ngay cả khi cô hoàn toàn quên mất cậu.

"Julius!"

Cảm thấy đau nhói khi nhìn cậu đi, Subaru gọi lớn.

Bị lãng quên trong ký ức của người khác, nhưng vẫn còn tồn tại trong đầu mình. Bám víu vào những cảm xúc đó và cố gắng vật lộn... Tôi hiểu con đường đó rất rõ ràng.

"D

ù tôi có bị lãng quên, tôi sẽ không bao giờ quên." Cảm giác đó một mình có thể đủ để thúc đẩy bạn tiến lên.

" "

Julius dừng lại nhưng không quay lại, vẫn nắm tay Echidna.

Mặc dù trái tim của cậu chắc hẳn đang trên bờ vực tan vỡ, cậu vẫn đứng thẳng và cao đầy đau đớn, và điều đó thực sự làm Subaru khó chịu vì một lý do nào đó.

"Thực sự không có gì anh muốn nói với tôi sao?"

cậu đã giữ im lặng về Echidna, về cơ thể của Anastasia.

Chỉ vài giờ trước, cậu đã hứa sẽ thay phiên trong phòng xanh với Julius, chỉ để phá vỡ lời hứa đó và có một cuộc trò chuyện bí mật với Echidna trên ban công.

cậu có thể giải thích điều đó. cậu có lý do của mình. Điều đó không hề được thực hiện với ác ý.

Nhưng dù ác ý hay không, có lý do hay không, có lời bào chữa hay không, điều đó cũng không làm trái tim trở nên tự do.

Vậy thì hãy la hét, chửi rủa và nguyền rủa đi. Hãy trút cơn giận của cậu lên tôi.

Subaru không biết liệu đó thực sự là vì lợi ích của Julius hay chỉ vì lương tâm tội lỗi của chính mình. Và Julius chắc chắn sẽ không bao giờ làm điều đó.

cậu sẽ không la hét và trút bực bội...

"—Tôi có chứ."

" "

"Tôi hiểu. Tôi hiểu những gì anh đang nghĩ, tại sao anh giấu sự thật với tôi. Tôi biết điều đó không bao giờ được thực hiện với ác ý. Đó chỉ là vì sự quan tâm và cân nhắc cho tôi. Và tôi đồng ý với phán đoán của anh. Nếu tôi ở vị trí của anh, có lẽ tôi cũng sẽ không nói với anh."

" "

"...Nhưng dù vậy..."

cậu ngước nhìn lên bầu trời, và cậu cố gắng nói.

"...Tôi không muốn anh hoặc tiểu thư Anastasia nghĩ rằng tôi không xứng đáng làm một hiệp sĩ."

Đi qua bức tường ảo ảnh và quay trở lại lâu đài, Subaru một mình.

Julius và Anastasia—hay đúng hơn, Echidna—đã rời khỏi ban công, nhưng Subaru đã đứng lại, ngỡ ngàng khi gió sa mạc lạnh lẽo thổi qua cậu.

cậu đã bị choáng ngợp bởi những gì Julius vừa nói và không thể di chuyển.

" "

cậu thực sự đã nghĩ rằng Julius sẽ không nói gì. —Không, không phải vậy.

cậu đã cho rằng Julius sẽ không làm cậu cảm thấy tốt hơn về lương tâm tội lỗi của mình bằng cách nguyền rủa và la hét vào cậu. cậu đã cho rằng sự cao quý của Julius sẽ không cho phép cậu trở nên xúc động.

—Nhưng điều đó không phải là những gì đã xảy ra.



Những lời cuối của Julius đã trở thành cái gai đâm sâu vào trái tim của Subaru.

**Tôi đã nghĩ sẽ dễ dàng hơn để đối mặt nếu anh ấy nói gì đó thay vì không nói gì cả. Vậy tại sao lại có cảm giác trống rỗng trong lòng tôi? Tại sao nó lại đau đớn đến vậy?**

“—Barusu?”

“…Chị Ram?”

Dừng lại vì âm thanh bất ngờ vang lên, Subaru nhìn thấy Ram đang đứng trước mặt cậu trong hành lang. Dường như đang đi dạo đêm, cô nhìn cậu từ đầu đến chân bằng đôi mắt màu hồng của mình.

“Trông cậu thật thảm hại. Đáng xấu hổ.”

“…Chị nhanh quá. Chị làm gì vào giờ này?”

“Tôi cũng có thể hỏi cậu y hệt điều đó... Nhưng tôi có thể tưởng tượng rõ ràng những gì cậu đã làm cho đến giờ.”

Má Subaru giật nhẹ. Thấy vậy, Ram chỉ nhún vai.

“Tôi chắc rằng cậu đang than thở những nỗi bực bội vô ích với Rem. Dù em gái tôi có dễ thương và rộng lượng đến đâu, cậu cũng nên ngừng đổ hết những vấn đề khó khăn nhất của mình lên cô ấy.”

“…Ờ, đúng là vậy.”

“—?”

Mắt cậu hơi mở to vì sự phản đối mang tính đặc trưng của Ram, sau đó cậu cười cay đắng.

Không phải cô đã đoán được những gì cậu đang nghĩ, mà là dự đoán dựa trên những gì cậu đã làm ngày này qua ngày khác trong suốt một thời gian dài. Cô đã đúng. cậu đã trải qua nhiều đêm bên cạnh Rem.

**Tối nay tôi cũng đã làm vậy. Điều đó tự nhiên khiến cô ấy nghĩ rằng tôi đang trở về từ đó.**

Nhưng hôm nay không chỉ có vậy...

“Ngừng tỏ ra thảm hại đi.”

“Agh.”

“Chán nản, thảm hại. Cậu đã là một kẻ hèn hạ, và điều đó chỉ làm cho mọi thứ tồi tệ hơn. Cậu sẽ làm mất mặt tiểu thư Emilia khi có cậu làm hiệp sĩ của cô ấy. Cố gắng lên.”

Ram cốc nhẹ vào trán cậu khi cậu nhìn xuống.

Lực tác động khiến mắt cậu rơm rớm nước, nhưng lời phàn nàn của cậu bị dập tắt khi thấy Ram khịt mũi một cách không quan tâm. Nếu có gì, cậu cảm thấy nhẹ nhõm hơn...

“…Tôi không biết, nhưng đúng là giống chị, Ram.”

“Hah. Tha cho tôi những suy nghĩ ghê tởm của cậu.”

Ram nhăn mặt tỏ vẻ ghê tởm thật lòng khi Subaru xoa trán. Thái độ của cô là một sự nhẹ nhõm khiến cậu cảm thấy mình càng thêm thảm hại.

**Không phải cô ấy hỏi gì hay cố hiểu chuyện gì đang xảy ra.**

“Vậy chị đã làm gì, Ram?”

“Những điều đáng xấu hổ.”

“Đừng cố kết thúc cuộc trò chuyện ở đó. Nó mới chỉ bắt đầu thôi mà…”

Nhún vai trước phản ứng đó, Subaru thở dài một chút rồi nhìn ra sau Ram—về hướng mà cô đã đi từ đó.

Tầng bốn khá rộng, nhưng không có nhiều điểm nổi bật. Chỉ có phòng xanh, hành lý được mang lên từ xe ngựa, và…

“…Cầu thang lên tầng hai?”

“...”

“Chị không đi lên đó một mình đấy chứ?”

“Yên tâm đi. Tôi không liều lĩnh đến vậy. Dù tôi không tận mắt nhìn thấy anh ta, tôi cũng không ngạo mạn đến mức nghĩ rằng mình có thể làm gì với Reid Astrea một mình.”

Subaru nhếch môi khi có một dự cảm không tốt, nhưng Ram phủ nhận điều đó như thể ý tưởng đó thật nực cười.

cậu có thể thấy chút không hài lòng với quyết định vội vàng của Julius, nhưng nếu mang chuyện đó ra thì chẳng khác gì tự làm đau lòng mình thêm.

“Tôi hiểu rồi, có chuyện gì xảy ra với Sir Julius à? Cãi nhau?”

“Tôi thực sự dễ đoán đến vậy sao?”

“Đó là sự kết hợp giữa việc cậu dễ đoán và Ram quá khôn ngoan. Yếu tố thứ hai quan trọng hơn, nên cậu không cần lo lắng... Thực ra, không, cậu cũng nên lo lắng về việc dễ đoán. Nếu cậu bị tra tấn, họ sẽ phát hiện ra tất cả bí mật của chúng ta ngay lập tức.”

“Kịch bản tra tấn đó quá đáng sợ.”

Subaru nhéo má, nhưng Ram chỉ nheo mắt lại. Nhận ra rằng cô ấy đã khá nghiêm túc, Subaru rùng mình.

Chắc chắn, với vị trí của cậu, dù là một phần của cuộc tuyển chọn hoàng gia hay chỉ đơn giản là kẻ thù của Emilia, không phải không có khả năng ai đó sẽ thử làm điều gì đó táo bạo như vậy.

**Tôi sẽ ghi nhớ điều đó.**

“Nhưng ngoài điều đó, tại sao chị lại ở đây?”

“Tôi không đi lên tầng hai... Tôi chỉ thử đi lên thôi.”

“Chị vừa nói chị không liều lĩnh đến vậy mà? Đừng nói với tôi là chị đang cố bắt anh ta khi đang ngủ.”

Subaru không bận tâm thái độ sử dụng bất cứ cách nào để giành chiến thắng. cậu có thể hiểu nếu Ram có ý định đó và đã chờ đợi Reid đi ngủ để cô có thể lẻn vào và giết cậu ta.

Vấn đề là ngay cả khi họ có thể thực hiện một cuộc tấn công lén lút như vậy, không có gì đảm bảo họ có thể làm gì với cậu ta chỉ vì cậu ta tình cờ đang ngủ.

“Không may là, cuộc tấn công đó là không thể. Tôi đã quay lại giữa chừng khi lên cầu thang. Đó chỉ là sức mạnh của anh ta quá khủng khiếp. Anh ta làm cho Garfiel trông thật dễ thương.”

“Garfiel rất dễ thương khi cậu ấy gắn bó với chị...”

“Tôi không nói về hành vi—tôi đang nói về mức độ đe dọa của họ.”

Điều đó có nghĩa là cô không phủ nhận rằng anh ấy hành động dễ thương, nhưng họ đang giữa một cuộc trò chuyện nghiêm túc, nên Subaru cau mày mà không đề cập đến điều đó.

“Tôi chắc chắn rồi. Nếu chúng ta không kiềm chế hoàn toàn, thì anh ta sẽ chỉ đáp trả tương tự. Như chúng ta đã thảo luận, chúng ta sẽ phải tìm cách thỏa mãn anh ta mà không khiến anh ta trở nên nghiêm túc.”

“…Chị đã lên tầng hai một mình chỉ để xác nhận điều đó?”

“Đừng bắt tôi phải lặp lại. Tôi không đi lên tầng hai. Đó là điều quá khó khăn với tôi ở thời điểm hiện tại.”

Thừa nhận sự thiếu hụt sức mạnh đơn giản của mình, Ram đang cảnh báo cậu rằng những chuẩn bị thích hợp là rất cần thiết để thách thức tầng hai. Nghe rằng họ sẽ phải mất thời gian khiến Subaru nhớ lại cuộc trò chuyện với Echidna và Julius, làm tối sầm biểu cảm của cậu.

“Barusu?”

“Hmm? À, không có gì... Thực ra là có, nhưng giờ nó phải đợi. Có lẽ sẽ có nhiều chuyện để nói về nó vào ngày mai.”

“Thật là khó hiểu.”

“Dù tôi muốn nói nhiều hơn, nhưng đó không phải là chỗ của tôi để nói. Nếu tôi không làm ít nhất điều đó, sẽ không có cơ hội quay lại.”

Đó đã là một vết nứt có thể không thể hồi phục. cậu không muốn đẩy cái nêm vào sâu hơn.

Ram dường như không bị thuyết phục bởi thái độ yếu ớt của cậu, nhưng cô ấy nhượng bộ.

“Dù sao đi nữa, tầng hai... Tìm cách vượt qua Reid sẽ mất thời gian. Ít nhất, sẽ tốt hơn nếu Shaula biết được điều gì đó hữu ích hơn một chút.”

“Ờ, việc cô ấy không giúp ích được nhiều là đúng, nhưng đừng đi quá xa. Nếu không có cô ấy, cả hai chúng ta đã bị thiêu thành tro dưới cát rồi.”

Không có cô ấy, họ thậm chí không thể đến được kỳ thi trên tầng hai. Nghĩ về điều đó đủ để khiến cậu sẵn lòng nhìn cô ấy với con mắt bao dung hơn.

Dù sao, sẽ kỳ lạ hơn nếu vượt qua kỳ thi với sự giúp đỡ của giám thị.

“Cứ nói những điều ngọt ngào mà cậu muốn, nhưng sẽ có lúc cậu gặp ngõ cụt.”

“Tôi cũng không khăng khăng phải hoàn toàn công chính. Tôi chỉ giải quyết từng trường hợp một… Lần này chưa vượt qua giới hạn đối với tôi.”

“Thật thoải mái. Ram không thể có một lập trường dễ dãi như vậy.”

Bày tỏ sự không hài lòng của mình, Ram nhún vai bất lực. Và cô ấy từ từ quay lại.

“Ram nên đi ngủ sớm, nếu không nó sẽ gây ra vấn đề vào ngày mai. Tôi quay lại xe ngựa đây.”

“À, ừm. Tôi...”

Khó mà giải thích tại sao cậu khó quay lại xe ngựa. Trong khi cậu đang vật lộn để đáp lại, Ram

 chỉ quay đầu lại và thở dài.

“Tùy cậu. Nếu cậu khiến chúng ta bị chậm trễ vì thiếu ngủ, tôi sẽ xoắn nó ra.”

“Ờ, xin lỗi... Khoan đã, xoắn cái gì?!”

“Tôi để điều đó cho trí tưởng tượng của cậu.”

Vẫy tay, Ram đi về phía cầu thang xuống dưới. Không động chạm đến những điều cậu không muốn đối mặt và tin tưởng vào khả năng tự đứng lên của cậu, đó là cách cô thể hiện sự quan tâm.

Nhìn theo bóng dáng mảnh mai của cô dần khuất, Subaru giơ tay lên, dù biết cô không thể nhìn thấy.

“Chúc ngủ ngon, chị Ram. Gặp lại vào ngày mai.”

“...Ram không phải chị của cậu. Ngừng gọi tôi như thế.”

Gần đây lời từ chối của cô đã mất dần sức mạnh. Như thể cô dần dần đi đến điểm mà cô chỉ ngại ngùng thừa nhận điều đó.

Nói vậy, Ram biến mất cuối hành lang, và Subaru xoay cổ mình.

“Giờ thì làm gì đây…”

**Tôi không thể quay lại xe ngựa. Và việc đi đến phòng xanh cũng khó khăn. Trong trường hợp đó, tôi cần một nơi mà tôi có thể nghỉ ngơi cho đến sáng mai hoặc một nơi mà tôi có thể làm được điều gì đó hữu ích.**

“Nếu tôi chỉ ngủ, thì bất kỳ phòng nào cũng được, nhưng…”

Căn phòng nơi hành lý đã được để lại đã trở thành cả phòng họp và phòng ăn sẽ phù hợp cho phương án đầu tiên. Hành lý đã được sắp xếp mà không quá suy nghĩ, vì vậy cậu có thể đẩy một số thứ lại với nhau để tạo thành một chiếc giường. Nó sẽ hơi khó chịu, nhưng cậu có thể chấp nhận điều đó như là quả báo cho những gì cậu đã làm.

Còn về phương án thứ hai...

“Nghĩ về cách đối phó với Reid.”

Thành thật mà nói, đó sẽ là điều mang tính xây dựng nhất. Có rất nhiều vấn đề hiện tại sẽ gần được giải quyết hơn rất nhiều nếu họ hoàn thành việc dọn dẹp tòa tháp này. Và tôi không thể nói chắc chắn, nhưng có lẽ đó sẽ là một thay đổi lớn theo hướng tốt hơn trong tình hình hiện tại.

Như họ đã thảo luận trước đó, kế hoạch đối phó với Reid là tìm một phương pháp khiến cậu ta thực sự hài lòng mà không cần cậu ta trở nên nghiêm túc, một khái niệm khá mơ hồ.

**Ít nhất, nếu chúng ta có thể củng cố nó một chút...**

“—Đúng rồi.”

Khi đang suy nghĩ về điều đó, Subaru bật ngón tay.

Một ý tưởng lóe lên, và cậu quyết định nơi mình sẽ đến.

“Nếu điều này hoạt động tốt…”

cậu không thể nói chắc chắn, nhưng chắc chắn nó có tiềm năng để tiến xa mọi thứ thêm một bước lớn.

Phấn khích trước ý nghĩ đó, Subaru nhanh chóng tiến đến đó.

—Tiếng bước chân hối hả của Subaru vang lên trong tháp.

—Chỉ có tiếng bước chân của cậu.


**Thức tỉnh giống như khoảnh khắc khi đầu bạn vượt lên khỏi mặt nước.**

Kéo cơ thể ra khỏi sự vô thức của giấc mơ, cảm nhận hiện thực trở lại cơ thể bằng cách hít thở. Và dần dần, ý thức quay lại, bạn vượt qua bề mặt, được sinh ra.

Nếu muốn làm màu, bạn có thể nói rằng giấc ngủ là cái chết, và thức dậy là sự tái sinh.

Dù sao, cảm giác thi vị đó sang một bên, khi ý thức dần dần tỉnh dậy…

“—Subaru! Này, Subaru. Cậu ổn chứ?”

“Ngh, hở?!”

Khi mở mắt, Subaru bị sốc bởi khuôn mặt xinh đẹp ngay trước mặt mình, và cậu lăn sang một bên.

Mặt đất biến mất khỏi dưới chân cậu, và cậu rơi xuống, va vào vai.

“Ngh!”

“Wah! Cậu ổn chứ, Subaru?! Sao tự nhiên cậu lăn thế?!”

“Mình không hề quyết định tự lăn mà…”

Xoa vai, Subaru lắc đầu và từ từ đứng dậy, sau khi chớp mắt vài lần, cậu cảm thấy bối rối.

cậu đang ở trong một căn phòng xanh.

Bên trong phòng, những dây leo phủ kín mọi thứ, hoàn toàn che giấu các bức tường. Chúng dày đặc đến mức cậu sẽ tin nếu ai đó nói rằng căn phòng được tạo ra từ dây leo.

Và có vẻ như Subaru đã kết thúc ở trung tâm căn phòng, ngủ trên một chiếc giường làm từ lá. Rồi cậu lăn ra khỏi giường, dẫn đến tình trạng hiện tại.

cậu bình tĩnh phân tích, nhưng có lý do cho điều đó.

“Ừm, có vẻ như cậu không bị thương quá nặng. Cảm ơn trời. Nhưng bọn mình thật sự lo lắng, đừng làm bọn mình sợ như thế nữa.”

“Emilia, cậu ấy sẽ không suy ngẫm về hành động của mình nếu cậu nói như thế. Nếu cậu không nghiêm khắc hơn, cậu ấy sẽ không hiểu chúng ta lo lắng thế nào.”

“Đúng. Nhìn đấy, ngay cả Beatrice cũng nói thế. Cô ấy đã bấn loạn khi không tìm thấy cậu, và suýt khóc khi tìm thấy cậu ngã gục…”

“Không thể bớt nói một chút, tôi tự hỏi?!”

Một màn đối thoại giống như từ một vở hài kịch diễn ra trước mắt cậu.

Gật gù trước màn trao đổi đáng yêu đó, Subaru nhìn xung quanh.

Khi cậu ngồi trên mặt đất, phía sau cậu là một sinh vật khổng lồ.

“...”

Đó là một con thằn lằn lớn. Một con thằn lằn to bằng con ngựa với da đen, vảy sần sùi. Vì lý do nào đó, nó cúi đầu về phía Subaru và cọ mũi vào cổ cậu.

Thân thiện ghê. Subaru nhẹ nhàng xoa đầu nó.

Rồi cậu từ từ thở ra.

“Giờ thì mình hiểu rồi.”

Mát lạnh, bình tĩnh, từ từ, cậu thở ra.

Thấy Subaru như vậy, hai cô gái trước mặt cậu nghiêng đầu.

““Subaru?””

Họ đồng thanh gọi tên cậu, giống như hai chị em.

Một cô gái có mái tóc bạc xinh đẹp đến mức làm mắt cậu đau và một cô bé giống như nàng tiên trong chiếc váy dễ thương.

Một cô gái tóc bạc, một cô gái tóc xoăn lọn, một con thằn lằn khổng lồ, một căn phòng làm từ cây cối.

Subaru mở to miệng và hét lên.

“Chẳng phải đây giống mấy câu chuyện về việc bị triệu hồi đến thế giới khác sao?!”

---


























**Chương Chuyển Cảnh: Ký Ức Xưa**

—Một người phụ nữ. Có một người phụ nữ duy nhất.

Người phụ nữ ấy rất xúc động. Cô ấy luôn khóc. Nhạy cảm với nỗi đau, cô ấy luôn rơi lệ.

Có một lý do duy nhất khiến cô khóc: Cô không thể tha thứ cho sự yếu đuối của chính mình.

Luôn có xung đột, chiến tranh, cướp bóc diễn ra xung quanh cô. Dù cô đã gọi, đã bám víu vào hy vọng, đã khóc và kêu than, nỗi buồn vẫn không chấm dứt. Vì vậy, cô nguyền rủa số phận của mình.

Trong khi nguyền rủa số phận, nguyền rủa không ngừng, cô nhận ra điều gì đó.

Dù có khóc bao nhiêu cũng vô ích.

Nhận ra điều đó, thứ cô khao khát là sức mạnh đơn giản và thuần khiết.

Sức mạnh để áp đảo kẻ khác, để đánh gục mọi thứ. Cô lao về phía trước, muốn thấy sức mạnh của mình có thể đạt tới mức nào bằng cách đẩy bản thân đến giới hạn.

Cái cô cần không chỉ đơn thuần là sức mạnh để làm tổn thương kẻ khác. Không chỉ sức mạnh để chiếm đoạt.

Cái cô tìm kiếm là một sức mạnh áp đảo đến mức không ai có thể so sánh. Cô tin rằng điều đó sẽ ngăn chặn chiến tranh.

Người phụ nữ vẫn còn khóc muốn có sức mạnh để không phải khóc nữa.

Chừng nào cô còn yếu đuối, cô không thể ngăn chặn một trận chiến mà sức mạnh đối đầu với sức mạnh.

Giọng nói của cô không thể đến tai ai. Ước muốn của cô không thể được thực hiện. Nỗi đau của cô bị phớt lờ; nỗi buồn của cô chỉ làm trời đất đẫm nước mắt.

Làm sao họ có thể thờ ơ? Làm sao họ có thể làm tổn thương người khác? Làm sao họ có thể nghĩ rằng cuộc sống có thể tiếp tục như thế? Sao, sao, sao họ không nghĩ rằng phải có một cách khác?

“Trẻ con đang khóc. Người già đang khóc. Đàn ông đang khóc. Phụ nữ đang khóc. Mọi người đang khóc. Vậy tại sao?!!!”

Để ngăn chặn điều đó, cô muốn sức mạnh thuần khiết và đơn giản.

Cô rèn luyện bản thân, đạt được ý chí bằng thép có thể chịu đựng bất kỳ nỗi đau nào.

Cuối cùng, cô đạt được nó. Sức mạnh vô song, một đỉnh cao không ai có thể tiếp cận.

Đứng trên chiến trường, cô lớn tiếng hô hào dừng cuộc chiến.

Cô lao về phía trước, uốn nắn sức mạnh bằng sức mạnh, nghiền nát mọi nỗi đau bằng sức mạnh, phá hủy mọi ác ý bằng sức mạnh, ngăn chặn những giọt nước mắt của mình.

Cô đánh bại những kẻ cầm kiếm, đá vào những kẻ dựa vào phép thuật, làm tan nát những kẻ bộc lộ nanh vuốt, nghiền nát từng người muốn chiến đấu.

Nhưng càng đấu tranh, càng mạnh mẽ, càng nhiều kiếm, phép thuật và nanh vuốt xuất hiện.

Nó như một vòng xoáy. Một vòng xoáy của xung đột.

Không ai có câu trả lời cho cách sống ngoài việc đối đầu sức mạnh với sức mạnh.

Vì vậy, không ai biết cách nào khác ngoài việc giành chiến thắng trong trận chiến.

“Tại sao?!!!!”

Và ngay cả khi cô nghĩ vậy, cô vẫn dùng đến bạo lực.

Hạ thấp nắm đấm đẫm máu của mình, phủ đầy máu của người khác, người phụ nữ nhìn lên trời và kêu than.

Cuộc chiến không bao giờ kết thúc. Những nỗ lực và sự chạy đua của cô đều vô ích, và nước mắt của cô sẽ không bao giờ dừng lại.

Và khi cô tiếp tục chạy khắp nơi, tuyệt vọng vô tận cuối cùng cũng ngấm vào trái tim cô.

Những giọt nước mắt chảy dài. Tràn ra.

Không phải những giọt nước mắt nóng bỏng đã từng tuôn trào trước đây, mà là những giọt nước mắt lạnh lẽo của sự bất lực và tuyệt vọng.

Nhưng đồng thời, một cảm xúc khác trỗi dậy trong cô.

Một cơn thịnh nộ nhuốm đen trái tim cô, khiến cô nhìn thấy thế giới trong một màu đỏ rực, làm cho tâm trí cô trống rỗng.

Ngay cả khi đang khóc, cô vẫn nhận ra bản chất thật sự của cảm xúc đó.

Và nhận ra tên của cảm xúc đó, nhận ra nguồn gốc của nó, người phụ nữ hiểu ra.

Cô chưa bao giờ khóc vì buồn.

Cô luôn phát điên vì giận dữ.

Tên của cảm xúc đó là sự phẫn nộ—không, là Cơn Giận.

Thế giới này đòi hỏi nước mắt, những người này từ chối ngừng chiến đấu, sự phi lý của cuộc sống luôn kết thúc vào một ngày nào đó…

Tôi sẽ đánh đổ tất cả.
Dưới một thời điểm nào đó, người phụ nữ đứng dậy, phủi bùn khỏi đôi gối bẩn thỉu của mình, rồi lại bắt đầu chạy.

Cô lao vào giữa đám người vẫn đang tiếp tục đánh nhau, đấm vào mặt họ và hét lớn.

"Dừng lại đi. Hãy nhìn lên bầu trời. Hãy lắng nghe tiếng gió. Hãy ngửi hương hoa. Sống bên gia đình, người thân yêu của các ngươi."

Nghe giọng nói của cô, lần đầu tiên, một sự xáo trộn xảy ra trên chiến trường.

Nắm đấm có thể xé toạc mặt đất, cú đá rít lên trong không khí – chúng cứu mạng người.

Vết thương lành lại, tiếng la hét dừng lại, đôi gối khuỵu xuống vì sự ấm áp, và trận chiến mất đi ý nghĩa.

Cuộc sống trở lại bình thường, và những tiếng than khóc biến mất khỏi chiến trường.

Những giọt nước mắt của mọi người dừng lại. Mọi người cảm ơn người phụ nữ, gọi tên cô, vẫy tay và mỉm cười, nhưng vào lúc đó, cô đã không còn xuất hiện ở đâu nữa.

Tự nhiên thôi.

Vẫn còn những việc cô cần phải làm. Cô không có thời gian để ngoái lại, cũng không có lý do gì để dừng lại.

Cô muốn một thế giới không có ai phải khóc, không có xung đột, không có gì bị cướp mất.

Chạy mãi, chạy mãi, người phụ nữ tiếp tục vung nắm đấm của mình.

Cho đến khi tất cả nước mắt ngừng rơi, cho đến khi những giọt nước mắt nóng bỏng chảy trên má cô ngừng lại.

—Phù Thủy Của Cơn Thịnh Nộ bùng cháy trong cơn giận dữ trước sự tồn tại của nỗi buồn và tiếp tục lao về phía trước.

<HẾT>

