LỜI MỞ ĐẦU  
TRÊN ĐƯỜNG ĐI  
"—Thực ra tôi không phải là con trai hợp pháp của gia tộc Juukulius."  
Ngồi nghiêm túc trên mặt đất trước đống lửa trại, Julius lẩm bẩm những lời đó với ánh mắt đượm buồn. Subaru lắng nghe trong khi chải tóc cho Beatrice, cô ngồi trên đầu gối của cậu. Là một tinh linh nhân tạo, cơ thể cô luôn hoàn hảo và ở trạng thái tốt nhất. Dù vậy, Subaru vẫn coi việc chải tóc cho cô trước khi đi ngủ là một phần quan trọng của mối quan hệ giữa hai người. Điều đó làm sâu sắc thêm mối liên kết với đối tác quý giá của cậu trong khi họ trò chuyện bình yên về những gì đã diễn ra trong ngày.

"Vậy tại sao cậu lại chọn đúng lúc này để tiết lộ một chuyện lớn như vậy?"  
"Xin lỗi. Tôi chỉ nghĩ rằng nếu để lỡ khoảnh khắc này, tôi không chắc khi nào sẽ có cơ hội khác."  
Subaru nhíu mày khi Julius trả lời, không có vẻ gì là hối lỗi như lời cậu nói. Đó là loại phản ứng dễ dàng bị hiểu lầm là kiêu ngạo. Hoặc có thể đó là thái độ thoải mái khi ở bên bạn bè.

"Vậy khi nói không phải con trai hợp pháp, ý cậu là...?"  
"Theo nghĩa là tôi không phải là con trai trực tiếp của người đứng đầu hiện tại của gia tộc Juukulius. Alviero Juukulius, người đứng đầu hiện tại, là cha nuôi của tôi. Cha tôi là em trai của ông ấy, Klein Juukulius. Khi cha tôi qua đời, gia đình hiện tại đã nhận nuôi tôi."  
"Tôi hiểu... Vậy điều đó có nghĩa là cậu có hai người cha và hai người mẹ," Emilia nhận xét.  
Đôi mắt của Julius mở to trong giây lát. cậu gần như ngạc nhiên bởi ý tưởng đó, nhưng sau đó biểu hiện của cậu mềm lại đôi chút.  
"Đúng vậy." cậu gật đầu, vẫn mỉm cười.

"À? Tôi nói gì lạ lắm sao?"  
"Không, không có gì. Nếu có, đó chỉ là điển hình của Emilia-tan. Rất là E M T."  
"Xin lỗi, tôi không hiểu cậu đang nói gì."  
Subaru nhăn mặt khi Emilia nhăn nhó. Cô ấy gần như hờn dỗi. cậu không cố ý châm chọc hay làm gì cả. Thực sự, cách suy nghĩ hoàn toàn vô tư và tốt bụng của cô đã khiến cậu cảm động, và có lẽ Julius cũng cảm thấy như vậy. Đó là lý do tại sao cậu chỉ chơi đùa với mái tóc mái của mình như mọi khi.

" "  
Mặt trăng bị che khuất bởi vài đám mây thưa, vì vậy đống lửa trại là thứ duy nhất chiếu sáng xung quanh họ. Nhìn quanh những khuôn mặt tụ tập, Subaru lại một lần nữa bị ấn tượng bởi nhóm người kỳ lạ mà họ là. Rời khỏi Thành phố Cổng Nước, đoàn của họ đã hướng về phía đông của thế giới. Mục tiêu của họ là liên lạc với Hiền Nhân được đồn đại là sống ở những cồn cát xa xôi của Auguria. Gặp được vị Hiền Nhân thông thái và anh hùng nổi tiếng đó sẽ cho họ cơ hội nhận được một số lời khuyên.

Ngay cả việc thu thập thông tin sơ bộ cũng khiến chuyến hành trình nghe có vẻ khó khăn không tưởng.  
Auguria là nơi đầy rẫy những quái thú ác quỷ nguy hiểm và nổi tiếng với làn khói mù đáng sợ bao phủ khắp vùng đất. Hơn nữa, điều khiến nơi này nghe có vẻ là nơi địa ngục nhất là—

"Một địa ngục mà ngay cả Reinhard cũng không thể vượt qua... Như tôi đã nói với chính anh ấy, câu đó thực sự khiến bạn mất hy vọng ngay khi nghe thấy."  
Đây là Reinhard, người mà theo quan sát của mọi người, đã trở về từ mặt trăng. Thực tế là anh ấy không thể vượt qua những cồn cát đó khiến họ cảm thấy như họ sắp thách thức một điều mà con người không bao giờ có thể vượt qua.

"Điều đó chỉ có nghĩa là chúng ta phải làm điều không thể. Đây là một nhiệm vụ giải cứu, không phải là nhiệm vụ tự sát."  
Dù tình hình có vẻ vô vọng đến đâu, họ vẫn phải tìm cách kiên trì. Mục tiêu của chuyến hành trình này là mang lại hy vọng cho tất cả những người đã bị cướp mất tương lai, để cho họ quyền được có một ngày mai.

"Mặt cậu trông đang đáng sợ đấy, Subaru."  
Khi Subaru bắt đầu suy nghĩ về điều ảm đạm đó, cậu cảm thấy một cái chọc vào má mình. Đó là Beatrice, cô đang tựa cả người vào ngực cậu. Chỉnh lại tóc của mình, cô nhìn cậu trìu mến bằng đôi mắt đặc trưng của cô.

"Nếu cậu cứ lo lắng đến mức đầu óc trở nên rối rắm, thì tốt hơn là cậu nên tập trung vào sự gần gũi giữa chúng ta. Nếu không, sự dễ thương của Betty sẽ trở nên vô nghĩa."  
"Cậu đang nói gì... Trời ơi, đúng là vậy! Tôi có thể thấy sự đáng yêu của cậu đang tan biến trong không khí!"  
"Không hề! Thật thô lỗ! Betty vẫn luôn đáng yêu như mọi khi!"  
Cô phồng má và nhảy xuống khỏi lòng cậu.

"Tôi chỉ đùa thôi," Subaru cười nói.  
Beatrice không hài lòng và đi thẳng đến chỗ Emilia, người đang vẫy gọi cô. Cô tựa vào ngực Emilia khi Emilia mỉm cười.

"Emilia, đã đến giờ đi ngủ rồi. Thức cả đêm không tốt cho sức khỏe đâu."  
"Đúng vậy. Sao không ngủ với mình tối nay coi như phạt Subaru vì đã làm điều xấu?"  
"Đó là hình phạt xứng đáng."  
Cả hai đồng ý rằng Subaru là người có lỗi. Beatrice dụi mắt buồn ngủ khi Emilia nắm tay cô. Cô liếc nhìn Subaru khi dẫn cô bé trở lại xe rồng.

Sau khi nhìn họ trở về xe, Julius lên tiếng.  
"Hai người đó thật dễ thương khi ở cùng nhau."  
"Họ trông giống như những người bạn tốt nhất, phải không? Cách đây chỉ hơn một năm, họ không thể khác nhau hơn."  
"Thật khó tin... chỉ trong một năm? Nếu cậu là người liên quan, tôi nghĩ điều đó có thể."

Subaru gãi má khi Julius nhìn cậu, ánh mắt lấp lánh. Không thể phủ nhận rằng sự hiện diện của Subaru là một phần của điều đó, nhưng cậu cảm thấy nếu thừa nhận điều đó sẽ làm cậu có vẻ tự mãn, vì vậy cậu nhanh chóng chuyển chủ đề.

"Vậy về chuyện cậu đã nói trước đó."  
"Ý cậu là về gia đình tôi?"  
"Đúng vậy. Emilia có hơi ngốc nghếch, và Beako đủ tinh tế để không nói gì, nhưng việc nhắc về quá khứ trong tình huống này thì..."  
"Tôi biết. Tôi xin lỗi nếu nó thêm một gánh nặng nữa."

Ngắt lời Subaru khi cậu còn đang loay hoay tìm từ ngữ, Julius từ từ lắc đầu. Nhìn cách cậu hành động, Subaru âm thầm nhăn mặt như thể cậu vừa cắn phải thứ gì đó đắng ngắt.

Do quyền năng của Tổng Giám Mục Tham Ăn, ký ức về Julius—cái tên của Julius—đã bị xóa khỏi thế giới. Thực tế là anh ấy tồn tại đã bị xé toạc khỏi tâm trí của tất cả những người từng biết đến cậu.

Đó là biểu hiện thứ ba của sự tai ương này, tương tự nhưng cũng khác với Crusch, người đã mất ký ức của chính mình, và Rem, người đã bị lãng quên bởi tất cả mọi người và rơi vào giấc ngủ sâu, mất trong ký ức.

Subaru đã quá quen thuộc với cảm giác tuyệt vọng đó, khi bị tách biệt khỏi thế giới còn lại.

Khi Subaru chết và thời gian quay ngược lại, cậu luôn trở về với những ký ức của một thế giới mà không ai khác có thể biết đến. cậu đã mất đi những mối liên kết mà cậu đã cất công xây dựng không chỉ một vài lần.

Ngay cả những người bạn tại Dinh thự Roswaal cũng đã từng quên mất cậu.

"Thật khó để thoải mái khi cậu nhìn tôi như vậy, Subaru. Nếu cậu có điều gì muốn nói, tại sao không nói thẳng ra luôn?"  
"Cậu... tsk, cậu thật sự là một kẻ khó ưa, cậu biết không?"  
Subaru quay mặt đi.

**MỘT LẦN**

Một lần tôi thể hiện chút quan tâm thật lòng với anh ta, và đây là những gì tôi nhận được. Đó chính là "hiệp sĩ giỏi nhất" cho bạn.

Khi Subaru rơi vào tình cảnh tương tự, tự mình phục hồi đã là một nhiệm vụ vô vọng. Chính vì thế, cậu hiểu được việc Julius đã tự vượt qua điều đó thật đáng kinh ngạc. Nhưng thừa nhận điều đó khiến cậu phát bực, nên cậu chỉ khịt mũi khinh thường.

“Điều duy nhất tôi muốn làm là phàn nàn. Đừng có lôi mấy chuyện đó ra mà không báo trước như thế. Nó phá hỏng không khí. Và đó cũng chẳng phải là điều anh nên nói với tôi.”

“Không đúng đâu. Chuyện đó không có gì đặc biệt cả. Reinhard và Ferris đều biết, và đó cũng là kiến thức phổ biến giữa các hiệp sĩ khác. Tiểu thư Anastasia cũng biết, dĩ nhiên rồi. Hoặc tôi nên nói là cô ấy đã biết.”

“...”

“Đó là điều mà ai cũng biết. Có lẽ chính vì vậy mà tôi muốn cậu cũng biết điều đó. Ngoài tôi ra, bây giờ cậu là người hiểu tôi rõ nhất trên thế gian này.”

Nói những lời đó với giọng mềm mại và bình thản, Julius đứng dậy. Nhẹ nhàng phủi bụi khỏi chân, người hiệp sĩ vĩ đại nhất nhìn xuống Subaru, người vẫn ngồi bên đống lửa.

“Đã đến lúc tôi nên nghỉ ngơi rồi. Còn cậu thì sao?”

“Tôi... Tôi sẽ ngồi lại một chút nữa để canh lửa. Đường này an toàn, nhưng có người canh gác vẫn tốt hơn.”

“Hiểu rồi. Vậy tôi sẽ nghỉ trước.”

Với lời chào tạm biệt cùng cái gật đầu nhẹ, Julius rời khỏi đống lửa và trở về cỗ xe.

Còn lại một mình với những suy nghĩ của mình, Subaru nhìn chằm chằm vào ngọn lửa và chạm vào chân phải—vết sẹo của vết thương cậu nhận được ở Pristella, họa tiết đen tối sẽ không biến mất.

"...Đó là cái gì...?"

Âm thanh nhẹ nhàng, gần như bực dọc. cậu không biết mình đang nói về Julius hay về chính mình, nhưng dù sao đi nữa, một cảm giác khó chịu kỳ lạ giống như một mảnh xương nhỏ mắc kẹt trong cổ họng cậu.

"Agh, chết tiệt. Mình là thằng ngốc sao? ...Ừ, chắc là vậy rồi..."

Gãi đầu, cậu xả cơn bực tức. Điều đó sẽ chẳng cải thiện được gì, nhưng cậu cũng không thể kiềm chế được việc không nói gì cả.

cậu trừng mắt nhìn ngọn lửa thì một giọng nói vang lên.

“—Không cần phải tự trách mình đến thế đâu, phải không?”

Đó là một giọng nói thanh lịch, nhã nhặn phát ra từ phía sau cậu. Subaru dừng gãi đầu. Chậm rãi quay lại, cậu thấy một cô gái với hai tay nắm sau lưng.

“Thật khó để biết phải gọi cô là gì trong một lúc bất ngờ thế này...”

“Cứ gọi ta là Anastasia như mọi khi. Nếu cậu không làm thế, sẽ rắc rối cho ta đấy.”

Nửa đầu những gì cô ấy nói có giọng điệu hoàn toàn khác so với nửa sau. Gần như thể người nói đã thay đổi giữa chừng. Tất nhiên, giọng nói vẫn là của cùng một người.

Nhưng người thực sự kiểm soát cơ thể đó giờ đây không còn là chủ nhân thực sự nữa.

“Foxidna…”

“Ta không đặc biệt gắn bó với tên mình, nhưng ta không thể phủ nhận là cảm thấy hơi phản cảm khi bị gọi như thế, Natsuki.”

Người có đôi mắt xanh lam nhạt híp lại nhìn cậu chính là Anastasia Hoshin. Hoặc ít nhất, cơ thể thuộc về ứng viên hoàng gia. Tuy nhiên, ai đó khác đang ở bên trong. Hoặc chính xác hơn, thứ khác.

Hiện tại, cơ thể cô đang bị chiếm hữu bởi chiếc khăn choàng cáo trắng quấn quanh cổ—tinh linh nhân tạo Echidna cải trang.

Đó như một trò đùa tồi tệ. Một tinh linh nhân tạo với cùng tên với Phù Thủy Tham Lam đang đồng hành cùng Subaru và những người khác trong chuyến đi này, trong khi vẫn tiếp tục phủ nhận rằng cô ấy là phù thủy đó.

Sự hiện diện của cô ta khiến Subaru đau đầu.

"Ta ước rằng cậu không nghi ngờ ta đến thế. Ta đã giải thích rằng tình cảnh này cũng không phải thứ ta mong muốn. Ta thậm chí còn nhận nhiệm vụ làm người hướng dẫn cho cậu trong chuyến đi nguy hiểm này.”

Những gì cô ta nói là sự thật. Thành công của chuyến đi phụ thuộc vào sự dẫn dắt của cô ta. Không có nó, họ không có hy vọng sống sót qua địa ngục mà ngay cả Reinhard cũng đã phải khuất phục.

Dù vậy, Subaru vẫn không thể vượt qua được thực tế rằng cô ta có cùng tên với một phù thủy.

"Dù vậy, quan điểm của tôi vẫn là người đã tạo ra cô không đáng tin. Tin cô thì dễ dàng hơn, nhưng không thể được."

“Chao ôi. Người tạo ra ta, người mà ta còn không thể nhớ nổi, hẳn đã gây cho cậu một ấn tượng xấu.”

"..."

"Dù sao đi nữa, đừng quá lo lắng. Điều đó đáng sợ lắm."

Khi cậu nheo mắt đầy nghi ngờ, Foxidna thể hiện biểu cảm quen thuộc của Anastasia và lè lưỡi trước khi quay đi. Cô bắt đầu đi về phía cỗ xe, có lẽ định ngủ.

"Đừng thức khuya quá, Natsuki. Đặc biệt là khi cậu quá lo lắng về mọi thứ."

"...Nói chuyện với thứ khiến mình lo lắng như thế này thì thật khó chịu."

"Quên rằng ta đã nhắc đến chuyện đó đi." Foxidna nhún vai trước câu trả lời mỉa mai của cậu và cuối cùng cũng rời đi.

Nhưng Subaru thật sự cần phải thay đổi thái độ. Sớm muộn gì cậu cũng sẽ vô tình gọi cô là Foxidna. cậu cần phải quen dần với việc gọi cô ta là Anastasia.

"Giờ thì mình lại phải giấu thêm nhiều thứ nữa. Đây là hướng đi sai hoàn toàn rồi."

Subaru đổ nước dập lửa và dọn dẹp. Trở về cỗ xe kéo bên vệ đường, cậu nằm xuống ghế của mình.

Emilia và những người khác đã ngủ bên trong, nên cậu cẩn thận nằm xuống yên lặng.

"Có vẻ như cậu lại có nhiều chuyện phải suy nghĩ nữa nhỉ."

"...Cô vẫn còn thức à?"

Ngay khi cậu vừa nằm xuống ghế, một giọng nói vang lên. Mở mắt ra, cậu thấy Beatrice với mái tóc xõa đứng bên cạnh ghế.

"Cậu không thể giấu được gì khỏi Betty, phải không?"

"Đó là thói quen xấu của cậu. Cậu nên chia sẻ những lo lắng của mình với Betty. Betty chú ý hơn cậu nhiều."

"...Ừ, đúng vậy. Lại đây."

cậu nhích sang một bên để nhường chỗ, Beatrice nhanh chóng chui vào và tựa vào cậu.

Beatrice là người duy nhất biết rõ những lo lắng sâu thẳm của Subaru. Cô cũng là người duy nhất trong chuyến đi này biết rằng Anastasia và Foxidna đã đổi chỗ.

Vấn đề là Echidna—người mà cậu gọi là Foxidna để phân biệt với phù thủy. Cô ta là một tinh linh nhân tạo giống như Beatrice, và cô ta thề rằng mình không có ý định làm hại Anastasia. Nếu nói ra, chắc chắn sẽ gây bối rối và lo ngại. Nhưng Subaru cũng cần phải cảnh giác.

Vì vậy, như một sự thỏa hiệp, cậu đã chia sẻ bí mật này với Beatrice.

Xét đến những cảm xúc phức tạp của Beatrice đối với Echidna, cậu thực sự muốn không để cô dính líu đến người khác mang tên đó, nhưng...

"Đừng lo lắng về những điều vô nghĩa. Cậu nên là chính mình và nhờ mọi người giúp đỡ. Nếu không có gì khác, ta khen ngợi cậu vì đã đến tìm Betty đầu tiên."

Beatrice rất biết lắng nghe và dịu dàng. Subaru cười gượng trước lời khen đó. cậu chỉ biết cảm ơn.

"Mình không thể cứ mãi lo lắng được. Ngày mai chúng ta sẽ về nhà."

Vỗ đầu Beatrice, cậu chuẩn bị tâm lý cho trạm dừng đầu tiên trên chuyến hành trình của họ.

Mục tiêu cuối cùng của họ là đến tòa tháp của Hiền Nhân, nhưng đoàn của họ sẽ ghé qua trang viên Roswaal để chuẩn bị cho chặng tiếp theo và báo cáo lại về tất cả những gì đã xảy ra. Tuy nhiên, còn một lý do khác để họ đi qua đó—



“Đây không phải là một chặng dừng bình thường...”

Trong bức tranh toàn cảnh, đó là một lý do nhỏ nhặt, gần như đáng cười. Nhưng đối với một người như Subaru Natsuki, đó lại là một thứ chứa đựng khả năng mạnh mẽ.

Đây là một ngã rẽ quan trọng để đoàn tụ với một người thân yêu trong hành trình dài trước khi cậu có thể thực sự gặp lại cô ấy trong ý nghĩa trọn vẹn nhất.
























**CHƯƠNG 1: LÝ DO ĐỂ ĐƯA CÔ TRỞ LẠI**

1.  
Chuyến đi từ Pristella đến trang viên Roswaal kéo dài khoảng mười ngày.  
Việc đi đến Thành phố Cổng Nước cũng mất thời gian tương tự, vì vậy đã gần một tháng trôi qua kể từ khi họ khởi hành. Trước đây chưa từng có công việc nào khiến họ phải rời xa trang viên lâu đến thế, điều đó khiến Subaru cảm thấy khá xúc động.  

“Subaru!”  

“Oh, Petra—gh, ồ!”  

Vừa xuống khỏi cỗ xe, Subaru cảm ơn người đánh xe thì một cô gái mặc trang phục hầu gái từ trang viên chạy ra và ôm chầm lấy cậu.  
Chật vật để đỡ cô bé, Subaru thở phào nhẹ nhõm khi vỗ đầu cô bé.  

“Đừng làm anh sợ như vậy, Petra. Đã một tháng rồi, nhưng anh thấy em vẫn vui vẻ lắm.”  

“Lâu lắm rồi. Em rất vui… Chắc hẳn anh đã trải qua nhiều khó khăn, thưa cậu Subaru. Em đã lo lắng sau khi nhận được thư. Anh có chắc là anh không giả vờ ổn trong khi thực ra đang bị thương không?”  

“Nhột quá đấy.”  

Mái tóc nâu đỏ của Petra lắc qua lắc lại khi cô bé kiểm tra cơ thể Subaru để tìm vết thương. Subaru hơi nhăn mặt khi mọi người khác cũng bước xuống khỏi cỗ xe.  

“Thôi nào, Petra. Tới giờ làm việc rồi, kẻo Ram mắng bây giờ.”  

“…Vâng ạ. Anh kể cho em mọi thứ sau nhé.”  

Nói xong, Petra lùi lại, nhưng ánh mắt nghi ngờ không bao giờ rời khỏi cô. Có vẻ như cô bé không tin tưởng Subaru chút nào. Nói cũng đúng, vì kế hoạch ban đầu của họ là tìm kiếm đá ma thuật, nhưng thay vào đó, họ đã phải đối mặt với Giáo Phái Phù Thủy trong một trận chiến lớn bao trùm cả thành phố.  
Ngay cả khi Subaru cố gắng biện minh, việc cô bé không tin là điều dễ hiểu. Trong khi cậu đang nghĩ như vậy, Petra chào đón các vị khách bằng một bài phát biểu đã được luyện tập.  

“Chào mừng quý vị. Tôi là Petra Leyte, một người hầu tại trang viên Roswaal. Xin cho phép tôi dẫn đường vào trang viên sau chuyến đi dài của quý vị.”  

Julius đang giúp Anastasia xuống khỏi cỗ xe, và cả hai đều ấn tượng với sự duyên dáng của bài giới thiệu. Emilia và Beatrice trông có vẻ tự hào về cô bé.  

“Ôi trời, một cô bé thật đoan trang. Tôi gần như muốn thuê cô bé cho mình.”  

“Đúng vậy. Hoàn toàn khác so với cô bé đã nhảy bổ vào Subaru.”  

“…Xin lỗi vì hành vi đáng xấu hổ đó.”  

Má Petra đỏ bừng khi Anastasia và Julius mỉm cười. Quan sát phản ứng đó, Julius gật đầu.  

“Ta hiểu rồi. Ta hiểu vì sao người ta gọi cậu là người thuần hóa các cô bé.”  

“Cho rõ ràng, Petra không còn nhỏ nữa đâu, và dù tôi có bỏ qua việc hiểu nhầm đó, Beako là người duy nhất, nên đừng hiểu sai.”  

“Betty không phải lúc nào cũng nghe lời Subaru cả. Không ai có thể thuần hóa Betty.” Subaru đáp lại lời đùa của Julius bằng một câu đáp châm biếm, chỉ để bị Beatrice chỉnh sửa ngay lập tức. “Hơn nữa, sự khác biệt giữa Betty và Petra không quá lớn… Chờ đã. P-Petra đã lớn hơn chút rồi? Và tóc cô ấy cũng dài hơn…”  

“Đã một tháng trôi qua mà. Em đang tuổi lớn mà, và nếu em không cắt tóc, dĩ nhiên tóc sẽ dài ra. Nhưng chị vẫn nhỏ xíu thế này.”  

“L-làm sao có thể như vậy…?!”  

Beatrice run rẩy khi Petra cười và ôm lấy cô. Thích thú với gương mặt dỗi hờn của Beatrice, Petra thay đổi chủ đề.  

“Em nên dẫn mọi người vào trước khi chị Ram tức giận…”  

“—Nếu muốn tránh điều đó, đáng lẽ em nên cố gắng hơn một chút.”  

“Eep!”  

Mặt Petra tái nhợt khi một giọng nói quen thuộc vang lên từ phía sau cô bé. Một người hầu gái thứ hai bước ra từ trang viên, khiến cô bé run rẩy vì sợ hãi—đó chính là Ram.  

Đôi mắt màu hồng của cô nhìn chằm chằm vào Petra trong vài giây dài trước khi từ từ quay sang nhìn Subaru và những người khác.  

“Khi tôi nghĩ rằng công việc của em đã tiến bộ và có lẽ em xứng đáng được công nhận… Thật thất vọng.”  

“E-Em xin lỗi… Nhưng, điều chị nói về công việc của em là gì…?”  

“Phải. Tôi định nói rằng em đã nấu ăn tốt hơn, cẩn thận hơn khi dọn dẹp, giặt giũ giỏi hơn, và em còn dậy sớm hơn cả tôi.”  

“Có lẽ chị nên nhìn lại công việc của mình thì hơn!”  

Một người hầu kỳ cựu lại bị vượt mặt bởi một cô bé mới làm hầu gái chưa được một năm? Dù Petra có học nhanh đến đâu, nếu tiêu chuẩn thấp như vậy thì việc vượt qua nó cũng không đáng tự hào lắm.  

Ram khịt mũi trước lời phản đối của Subaru.  

“Nghi ngờ bản thân để làm gì? Tôi luôn tự tin và có những kỳ vọng cao nhất đối với bản thân.”  

“Đó là điều duy nhất về chị mà tôi thực sự, thật sự tôn trọng.”  

Subaru kinh ngạc trước cách cô thẳng thắn tuyên bố điều đó.  

Emilia vỗ vai Petra đang đứng cứng đờ khi nói, “Cảm ơn vì đã ra đón chúng tôi, Ram. Có chuyện gì xảy ra ở trang viên khi chúng tôi đi không?”  

“Không có vấn đề gì cả. Tôi chắc mọi người đều có nhiều tin tức để chia sẻ. Garf và Otto chết rồi chứ?”  

“Đừng có giết họ chứ! Nói gì mà nghiêm túc thế!”  

“Rất dễ nhìn thấy một người đàn ông mất đi sự bình tĩnh. Trong trường hợp của cậu, rõ ràng đến mức gần như có một lỗ thủng và bên trong cậu bị lộ ra ngoài, vì vậy cậu nên cẩn thận. Nông cạn và trống rỗng là điều tệ nhất.”  

“Chị sẽ làm tổn thương cảm xúc của tôi thật đấy, nên chị có thể dừng lại không? Và ngoài ra, chị đã nhận được thư của chúng tôi rồi mà, đúng không?”  

Ram nhún vai khi Subaru thì thầm với cô.  
Họ đã gửi thư thông báo trước khi rời Pristella. Nếu nội dung thư đã được chia sẻ với Ram, cô ấy chắc chắn phải biết lý do tại sao họ quay lại trang viên.  

Ram giơ một ngón tay lên.  

“Hãy yên tâm. Tôi đã nghe câu chuyện từ ngài Roswaal. Các người có việc với người đẹp đang ngủ và nhà giam của trang viên. Nhưng…” Đôi mắt của Ram nheo lại đầy ẩn ý. “Việc chuẩn bị cho cả hai đều là nhiệm vụ của Frederica và Petra, không phải của tôi.”  

“Tại sao chị lại tỏ ra tự mãn về điều đó?”  

Dù đã xa nhau một tháng, Ram vẫn như ngày nào.  
“À, chào mừng trở lại. Tôi rất vui vì các bạn đã trở về an toàn.” Roswaal chào đón nhóm khi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Subaru và Emilia không thể không nhìn nhau khi thấy nụ cười tươi rói của cậu ta trong lớp trang điểm hề.

“…Emilia-tan, bạn không viết gì kỳ lạ trong bức thư chứ?” 

“Ừm, tôi không nghĩ vậy, nhưng… có thể là vì bạn đã làm điều gì đó khiến anh ấy vui vẻ? Ý tôi là, bạn và Roswaal thỉnh thoảng có những cuộc trò chuyện bí mật mà…”

“Tôi á? Tôi thà dành thời gian và tiền bạc cho bạn và Beako và Petra và Frederica và Patlash và, tôi đoán là, Ram.”

“Có thể coi đó là khá nhiều cái tên phụ nữ, tôi nghĩ vậy.”

“Sẽ thật xấu hổ nếu thể hiện lòng biết ơn hàng ngày theo kiểu đó với Otto và Garfield, vì họ là đàn ông mà?!” Beatrice trông bối rối khi Subaru đặt tay lên đầu cô và cùng Emilia bối rối. Nhân tiện, lý do anh không bao gồm Rem là để tránh làm phiền những người khác, nhưng anh vẫn tiếc vì đã bỏ cô ấy ra. Anh nhanh chóng gạt suy nghĩ đó ra khỏi đầu để hỏi một câu hỏi thẳng thắn. “Vậy thì, dựa vào nụ cười đó, chắc bạn đang âm thầm thực hiện một số trò xấu mới. Đúng không, Roswaal?”

“Phản ứng khó chịu ghê. Tất cả những gì tôi làm chỉ là thể hiện sự vui mừng khi thấy các bạn an toàn sau khi lo lắng về sự an toàn của các bạn. Các bạn khó mà tìm thấy vấn đề gì với điều đó, đúng không?”

Roswaal nhắm một mắt, nhìn Subaru bằng mắt xanh.

“Trong năm qua, tôi đã có một vài thay đổi. Sự hợp tác của tôi là điều đáng chúc mừng đối với Lady Emilia, phải không?”

“Ừm, tôi nghĩ vậy. Cảm ơn bạn, Roswaal.”

Emilia chấp nhận lời kêu gọi trắng trợn của Roswaal bằng sự rộng lượng của mình. Thấy Roswaal mỉm cười và vẫy tay một cách thoải mái, Subaru không thể không tự hỏi liệu người đàn ông này có thực sự đáng tin cậy không.

“Thật lãng phí thời gian để cố gắng hiểu suy nghĩ của anh ấy. Sự kỳ quặc của anh ấy, khiến anh ấy hành động như thế, còn khó đoán hơn cả của bạn, Subaru.”

“Điều đó hơi mơ hồ.”

Đánh giá mơ hồ của Beatrice gần như khiến cô ấy trông như một bà lão lảm nhảm. Lấy tay cô ấy, cậu bước vào phòng khách cùng Emilia.

cậu nghi ngờ về tâm trạng tốt của Roswaal. Đồng thời, có vẻ như đây là một cược an toàn rằng Roswaal thực sự vui mừng khi thấy họ trở về. Khi mất cuốn sách trí tuệ của mình, họ là rất quan trọng để đạt được mục tiêu của cậu ta.

“Trong trường hợp đó, sẽ rất hữu ích nếu bạn hợp tác một cách chân thành hơn.”

“Bạn sẽ đạt được những gì bạn đặt ra với hoặc không có sự hỗ trợ của tôi. Và vì tôi tin vào khả năng của bạn, tôi đang nỗ lực trong những lĩnh vực mà sức mạnh của bạn không thể chạm tới. Một mối quan hệ thực sự công bằng, bạn có nói vậy không?”

“Ừ, thực sự có vẻ như gia vị RPG: một nhân vật trợ giúp mà hầu như không bao giờ có thể giúp đỡ.”

Đó là một cốt truyện tiêu chuẩn của các trò chơi, khi các nhân vật quá mạnh chỉ gia nhập nhóm cho những trận chiến rất cụ thể.

Như vậy, Roswaal luôn theo dõi từ bên ngoài khi Subaru bị đẩy đến giới hạn tuyệt đối để có thể chứng minh rằng khả năng trở về bằng cái chết của Subaru có thể thay đổi số phận.

cậu ta là một kẻ xảo quyệt và là người mà Subaru không thể lơ là cảnh giác. Đánh giá đó vẫn không thay đổi.

“Vậy, có phải đã đến lúc bạn giới thiệu chúng tôi chưa?”

“À, xin lỗi, xin lỗi. Roswaal, chúng tôi đã mang theo một số khách. Bạn có thể làm ơn dành chút không gian không?”

“Tôi đã nghe nói. Dù sao, đây quả là một buổi tụ họp khá thú vị.”

Roswaal đứng dậy và ra hiệu cho các vị khách đứng ở cửa vào ngồi xuống ghế sofa trong khi cậu chuyển sang một chiếc ghế gần đó.

“Chào mừng. Các bạn đã đi một chặng đường dài. Chúng ta chưa có cơ hội trò chuyện như thế này kể từ lễ hội.”

“Quả vậy, và không phải là chúng ta có cơ hội trò chuyện nhiều ở đó, vì vậy tôi nghĩ đây là lần đầu tiên.”

Anastasia mỉm cười và đáp lại lời chào ngoại giao của Roswaal bằng một phản ứng ngoại giao tương tự.

Lễ hội mà họ đề cập đến là buổi lễ tại cung điện hoàng gia để vinh danh Emilia, Crusch, Anastasia và tất cả các phụ tá của họ vì công lao tiêu diệt con cá voi trắng.

Nó diễn ra sau các sự kiện ở Sanctuary, với đại diện của cả ba phe có mặt.

cậu ta thật sự có can đảm để xuất hiện với vẻ mặt nghiêm túc sau tất cả những gì cậu ta đã làm.

Dù sao đi nữa, đây là lần đầu tiên cậu ta và Anastasia gặp mặt trực tiếp kể từ đó, và những lời chào hỏi của họ bao gồm một chút thăm dò. Cuộc trò chuyện sau đó chuyển sang chủ đề chính: báo cáo những gì đã xảy ra ở Pristella.

“Tôi đã đọc bức thư của các bạn. Otto và Garfiel đang hồi phục từ những vết thương của họ, nhưng dù sao, có vẻ như chi phí đối phó với Giáo phái của Phù Thủy là khá thấp?”

“Đúng vậy, nhờ vào công việc thực sự khó khăn mà hai người đã làm… Thực ra, cũng nhờ vào tất cả mọi người có mặt ở thị trấn. Subaru và Liliana cũng vậy.”

“Tại sao bạn lại nhắc đến tôi và Liliana đột ngột như vậy?”

Có lẽ vì họ thuộc loại không tham chiến. Không phải vì họ đặc biệt giống nhau.

“Vâng, bỏ qua sự tự ý thức của Subaru… Lady Anastasia, chính bạn là người đã mời Lady Emilia đến Pristella. Bạn có ý kiến gì về điều đó không?”

“Tôi tiếc về sự cố đó. Nếu bạn yêu cầu tôi xin lỗi, tôi sẵn sàng đưa ra lời xin lỗi đúng mức. Tuy nhiên…”

“Tuy nhiên, Lady Emilia đã từ chối bất kỳ điều gì hơn thế, tôi chắc chắn.”

“Dù sao, đó là Giáo phái của Phù Thủy đã hành động, nên họ mới là người sai. Anastasia không có trách nhiệm với những gì họ đã làm. Và chúng tôi vẫn hoàn thành được những gì chúng tôi đến đó để làm.”

Emilia chạm vào mặt dây chuyền quanh cổ khi Roswaal liếc nhìn cô. Một viên tinh thể ma thuật lấp lánh nằm ở đó, thu thập sức mạnh cho tinh linh Vĩ Đại vẫn còn đang ngủ sâu.

Lý do họ đến Pristella là để lấy một viên tinh thể ma thuật có thể giúp Puck. Đối với mục tiêu cụ thể đó, chuyến đi đến Pristella đã thành công.

“Ngoài ra, việc chúng tôi đến đúng thời điểm có thể là lý do chúng tôi có thể đánh bại Giáo phái của Phù Thủy. Nếu vậy, thì đó là công lao của Anastasia—”

“Rõ ràng điều đó vượt xa những gì tôi đang nghĩ, nên cứ để như vậy.”

Anastasia nhăn mặt một chút trước quan điểm suy nghĩ xa của Emilia và dừng lại.

“Thật sao?”

Không biết vì sao, Anastasia trông nhẹ nhõm khi Emilia nghiêng đầu.

Tất nhiên, toàn bộ dòng chữ đó chỉ là một cú đẩy phòng ngừa từ Roswaal. Thực tế, có khả năng cao là cuộc tấn công của Giáo phái của Phù Thủy vào Pristella chủ yếu nhằm vào phe của Emilia. Roswaal hoàn toàn nhận thức điều đó vì đã được đề cập trong bức thư.

“Hành động của Giáo phái của Phù Thủy là của riêng họ. Chúng ta đều đồng ý rằng họ là kẻ xấu nhất và tiếp tục. Các phe khác đã chấp nhận điều đó, và không phải là không có gì thu được từ cuộc chiến đâu.”

“Giết một giám mục và bắt giữ một giám mục khác. Đúng là một kết quả vĩ đại. Tuy nhiên, những tín đồ của Giáo phái thì không có ý thức làm việc cùng nhau hay đoàn kết. Ngay cả khi còn một người, mối nguy vẫn không thay đổi.”

“Tôi không thể phản bác điều đó…”

Giáo phái của Phù Thủy nhiều hơn là một nơi để các kẻ lệch lạc tụ tập hơn là một tổ chức chính thức. Vì vậy, không phải là phàm ăn hay dục vọng sẽ ngừng các hành động tội ác của họ chỉ vì Tham lam và phẩn nộ đã bị đánh bại.

“Dù sao, chúng tôi có một ý tưởng có thể

 giải quyết điều đó.”

“Và đó là lý do bạn đang lên đường đến tháp canh của Sage. Đó là một con đường đầy nguy hiểm. Bạn có lý do gì để tin rằng bạn sẽ thành công không?”

Roswaal là một trong những nhà lãnh đạo của vương quốc. Không cần phải nói rằng ông biết Reinhard đã từng cố gắng vượt qua Auguria Dunes trước đó nhưng đã thất bại.

Giữa sương mù ảo giác và những con quái vật nguy hiểm vô số, thật tự nhiên khi đặt câu hỏi làm thế nào họ sẽ vượt qua những trở ngại đó. Subaru chỉ liếc nhìn quân bài tẩy mà họ đã chuẩn bị cho vấn đề đó.

“Đó là nơi tôi vào cuộc. May mắn thay, tôi biết một con đường bí mật sẽ dẫn chúng ta đến tháp canh của Sage. Đó là cách chúng tôi có thể thành công.”

“Ngay cả khi bạn yêu cầu tôi chỉ tin tưởng bạn… Một con đường bí mật qua các cồn cát chắc chắn sẽ có giá trị khá cao từ nhiều người mua. Tại sao chỉ riêng bạn lại sở hữu nó?”

“Tôi là một thương nhân, vì vậy tiền bạc tất nhiên là quan trọng. Nhưng có những thứ tiền bạc không thể mua. Và đây là một trong những thứ đó. Chúng ta có thể đồng ý như vậy không?”

Anastasia, hay đúng hơn là Foxidna, đang đáp trả Roswaal từng điểm một.

Dù cô ta là một kẻ giả mạo giả danh Anastasia, những lời của cô ta có sức mạnh bí ẩn, một sức mạnh mà ngay cả Subaru, người biết sự thật, cũng phải kính trọng.

Đối mặt với toàn bộ sức mạnh của ánh mắt Anastasia, Roswaal nhắm một mắt lại.

“Tôi thấy rằng người trẻ tuổi như vậy có thể điều hành một công ty lớn như vậy. Thật là một thách thức để vượt qua một người già đời chỉ bằng lời nói. Tôi tưởng Lady Emilia đã đồng ý với đề xuất của bạn?”

“Tôi xin lỗi vì đã quyết định như vậy một mình.”

“Không đủ xin lỗi để ngừng đưa ra những quyết định vội vàng mà không tham khảo ý kiến người khác. Nhưng không sao. Bạn là người chọn con đường đầy gai. Và con đường đó là một con đường mà anh ấy chắc chắn sẽ quyết tâm theo đuổi.”

Roswaal có vẻ không hào hứng với đề xuất của Anastasia, nhưng cuối cùng đó là nơi sự quan tâm của cậu ta nằm. Nếu Emilia chọn con đường khó khăn nhất, thì các rào cản mà Subaru phải vượt qua sẽ tự nhiên càng cao hơn. Đối với Roswaal, đó là hy vọng đã thay thế cuốn sách trí tuệ của mình.

“Về cơ bản, chúng ta sẽ vượt qua cái gọi là sa mạc với sự hướng dẫn của Anastasia. Đó là quyết định của chúng ta.”



**“Cồn cát Auguria. Hãy nhớ tên đó đi.”**

Julius cắt ngang với một tiếng thở dài khi Subaru dựa vào trí nhớ mơ hồ của mình để đưa ra một tuyên bố táo bạo. Hiệp sĩ ngồi bên Anastasia và từ trước đến giờ đã lắng nghe trong im lặng, nhưng giờ đây cậu ta quay ánh mắt trí thức về phía Roswaal.

“Tôi tưởng rằng ngài có thể rất lo lắng, Bá tước Mathers. Tuy nhiên, có nhiều người ở thành phố Pristella hiện đang chịu đựng cả về thể chất lẫn tinh thần do sự tàn phá của Giáo phái của Phù Thủy. Tôi xin yêu cầu ngài cho phép chúng tôi đảm nhận nhiệm vụ này, để hành động của chúng tôi ở đây có thể dẫn đến việc họ được cứu.”

“Thái độ thật tao nhã. Xem xét việc ngài không có trong ký ức của tôi, tôi đoán ngài là một trong những nạn nhân đó, phải không?”

“ ”

Việc Roswaal không biết Julius chút nào đã đủ để hiểu tình hình. Julius hơi quay mắt đi khi Roswaal chống tay lên má.

“Sự lo lắng khi bị quên lãng bởi người khác do quyền lực của Tham lam—bị bỏ lại bởi phần còn lại của thế giới. Tìm kiếm một hy vọng mong manh cho chính mình… Ngài không cần phải tô vẽ nó bằng những lời lẽ cao đẹp về việc giúp đỡ người khác đâu, biết chưa?”

“—Ngh. Tôi sẽ không hành động dựa trên lợi ích ích kỷ như vậy.”

“Tôi không chỉ trích ngài. Đó là điều tự nhiên. Con người luôn trở nên tuyệt vọng hơn vì chính mình hơn là vì người khác. Không cần phải phủ nhận cảm giác thỏa mãn và thành công, hay thậm chí là cảm giác vượt trội khi cứu người khác trong khi cứu chính mình.”

Gò má của Julius căng cứng khi nụ cười của Roswaal trở nên sâu hơn.

“Càng nhiều hơn khi xác suất khá cao là những người khác cũng sẽ được cứu nếu ngài thành công trong việc cứu chính mình. Ngài có lý do chính đáng, và ngài đang hành động. Không cần phải cảm thấy những cơn dằn vặt lương tâm như vậy.”

“Tôi…”

“—Đủ rồi, ngài không nghĩ vậy sao, Bá tước Mathers?”

Anastasia đã dừng Julius lại khi cậu ta đang vật lộn với cách phản ứng. Cô quay sang Roswaal và mỉm cười thanh thoát, nghiêng đầu quyến rũ.

“Thực ra, tôi cũng không nhớ gì. Nhưng dù sao, anh ấy rõ ràng là hiệp sĩ của tôi, và không phải là điều dễ chịu khi thấy anh ấy bị trêu chọc vì những việc mà anh ấy không thể giúp.”

“Dù ký ức đã mất, mối quan hệ giữa quý cô và thuộc hạ vẫn còn…?”

“Có vẻ như vậy. Tôi không thể nói tôi hoàn toàn hiểu điều đó, nhưng thời gian đã trải qua với Julius trong chuyến đi đến đây không quá tệ… và cũng…”

Anastasia chỉ vào chiếc ghế sofa đối diện.

“Và điều đó cũng sẽ giúp ngài không phải lo lắng về việc phe của ngài bị chia rẽ, phải không?”

“—Chà, trời ơi.”

Roswaal nhún vai trước điểm của Anastasia—nói cách khác, trước Subaru, người đang gần như sắp phát nổ. Thật không ngạc nhiên khi Subaru đang bùng nổ cơn giận, nhưng ngay cả Emilia và Beatrice cũng đang căng thẳng.

Thấy vậy, Roswaal đưa tay lên như một dấu hiệu đầu hàng.

“Rất tốt, tôi đã sai. Tôi chỉ đơn giản là chỉ ra rằng cũng có quan điểm khác.”

“Ngài chỉ đang trêu chọc anh ấy vì vui. Đừng đùa giỡn với chúng tôi.”

“Từ thái độ của ngài, có vẻ như có nhiều hơn chỉ vài ngày gắn bó giữa hai người.”

Roswaal nhắm một mắt lại, đối diện với ánh mắt sắc bén của Subaru bằng mắt vàng của mình. Và sau đó, cậu ta liếm môi như thể nhìn thấu Subaru.

“Một lần nữa, chỉ có ngài là người nhớ. Giống như Rem.”

“Không hiểu lý do tại sao.”

“Điều đó chứng tỏ ngài đặc biệt. Ngài nên chăm sóc điều đó cho tốt. Có nhiều người không thể có được điều đó dù họ có muốn thế nào đi nữa.”

Phần cuối của câu nói được thì thầm một cách nhẹ nhàng, chỉ cho chính mình, và không đến tai Subaru. Chỉ có Beatrice là có vẻ suy tư trong mắt.

Với cuộc trao đổi đó, Subaru thở dài nặng nề.

“Những điều còn lại như chúng tôi đã đề cập trong bức thư. Nhà tù của biệt thự và…”

“Rem. Quyết định thật táo bạo. Dù ngài rất ngại nhắc đến cô ấy.”

“…Có thể có cách để đánh thức cô ấy. Tôi sẽ thử vận may của mình. Đó là điều tự nhiên, phải không?”

“Thật ngạc nhiên khi chọn cô ấy làm đối tượng đầu tiên cho phương pháp tiềm năng đó. Ngài thích giả vờ ích kỷ, nhưng thực ra ngài là người tự trừng phạt mình một cách tồi tệ. Không có chỗ nào trong trái tim ngài hoặc một góc nào trong tâm trí ngài nói rằng ngài không có quyền được cứu trước tiên sao?”

“ ”

Subaru im lặng khi Roswaal đã chạm đúng vào điểm yếu của cậu.

cậu đã lo lắng suốt chuyến đi về việc có nên mang Rem theo không.

Không phải vì cậu muốn tránh đánh thức cô ấy mà vì nếu có bất kỳ cơ hội nào để đánh thức cô ấy, cậu muốn nó xảy ra càng sớm càng tốt. Nhưng đó là điều khác với việc Subaru Natsuki được cứu.

Tại Pristella, có nhiều người khác ngoài Subaru đang trải qua sự đau khổ tương tự. Vậy tại sao cậu lại được ưu tiên trước tất cả họ?

Cảm giác tội lỗi đó đã khiến cậu do dự đến phút cuối cùng, nhưng—

“Nếu đó là những gì ngài muốn nói, thì tôi đã nói chuyện với Subaru về điều đó rồi, nên không phải là vấn đề.”

“…Điều đó còn bất ngờ hơn nữa.” Emilia lên tiếng thay cho Subaru khi anh im lặng. Roswaal nhìn cô một cách nghi ngờ khi cô ưỡn ngực và rồi nháy mắt với cô. “Có lẽ không phải là tôi nên nói điều này, nhưng nếu Rem tỉnh dậy, thì sẽ là khá bất tiện cho ngài, Lady Emilia. Dù sao đi nữa, Subaru có cảm xúc rất mạnh mẽ với cô gái đó. Thậm chí có thể ngang bằng với cảm xúc của anh ấy dành cho ngài…”

“Vâng, điều đó có lẽ đúng. Tôi tưởng tượng nếu Rem tỉnh dậy, Subaru sẽ dành toàn bộ thời gian của mình với cô ấy một thời gian. Anh ấy có thể thậm chí sẽ không còn quan tâm đến tôi nữa.”

“Không, đó không phải là…”

Subaru có thể tự tin nói rằng đó không phải là sự thật. Không có cách nào mà tình cảm của cậu dành cho Emilia có thể dao động. Nhưng sự thật là cậu rất quan tâm đến Rem cũng không phải là dối trá. Và Emilia đã đúng. Nếu Rem tỉnh dậy, cậu sẽ không nghi ngờ gì mà dành rất nhiều thời gian cho cô ấy, bù đắp cho năm mất mát.

Nhưng dù vậy, Emilia đã nói với cậu rằng không sao cả.

“Nếu Subaru dành nhiều sự chú ý cho cô ấy, thì tôi sẽ phải làm việc chăm chỉ để khiến anh ấy chú ý đến tôi lần nữa. Sẽ là một vấn đề nếu Subaru biến mất, nên dù Rem có dễ thương đến đâu hay đặc biệt thế nào với anh ấy, tôi sẽ thuyết phục anh ấy ở lại với tôi.”

“E-Emilia-tan?!”

“Đó là quyết tâm của tôi và điều tôi đã quyết định. Không ai sẽ phàn nàn về việc Subaru được cứu. Vì vậy, không sao cả. Hãy đánh thức Rem dậy.”

Emilia đã đặt quyết tâm của mình vào quyết định của Subaru.

Subaru thở hổn hển, và đầu gối cậu hơi run rẩy trước điều mà nghe như một lời tuyên bố tình cảm.

Emilia đã nói những điều có vẻ như là yêu thương nhiều lần trước đây. Nhưng ngay cả khi đó, tất cả vẫn chỉ trong phạm vi của một sự thu hút nhẹ nhàng—

“Dù là với tôi, với Rem, với Beatrice, với Petra và Patlash, hay Frederica và Ram, hoặc thậm chí là Otto và Garfiel! Tôi muốn Subaru thật sự, thật sự hạnh phúc.”

“Cuối cùng có cả một con rồng đất và một vài người nữa.”

Subaru không thể không chen vào dù cảm giác xấu hổ và những cảm xúc khác đang trỗi dậy.

Nhưng Beatrice, người đang ngồi bên cạnh cậu, đã đâm cậu vào sườn. Nhìn qua, cậu thấy Beatrice có vẻ không hài lòng.

“Sau lâu như vậy, Betty sẽ không phàn nàn về sự thay đổi của ngài… Nhưng luôn giữ một tay mở. Đó là đặc quyền đặc biệt

 của Betty.”

“Ngài thật là dễ thương quá mức…”

“Đương nhiên. Sự dễ thương của Betty vang vọng trong mọi lĩnh vực.”

Subaru không thể nói thay cho các vị thần và nữ thần cai trị trái đất và trời, nhưng chắc chắn điều đó vang vọng mạnh mẽ trong trái tim cậu.

Với sự hỗ trợ đầy đủ từ Emilia và Beatrice, Subaru có thể hoàn toàn tập trung vào việc đánh thức Rem mà không cần lo lắng. Không còn nghi ngờ gì nữa.

“Xin lỗi vì được mọi người yêu thương như vậy, Roswaal. Có vẻ như chúng tôi sẽ mang Rem theo cùng.”

“Tôi khá ngạc nhiên về tất cả các ngài… nhưng cứ làm như ngài muốn. Ngay từ đầu, tôi không có ý định ngăn cản các ngài.”

“Vậy thì mục đích của việc hỏi câu hỏi đó là gì?!”

“Chỉ để đảm bảo rằng các ngài hiểu những gì các ngài đang làm, từ sự thận trọng thừa thãi. Tôi cũng đã thiếu lịch sự với hiệp sĩ không tên kia.”

Ngay từ đầu, Roswaal từ chối ngừng việc trêu chọc. 

Tuy nhiên, Julius lắc đầu và nhìn về phía Subaru và Anastasia.

“Không, tên tôi là Julius Juukulius. Hiện tại, Subaru có thể là người duy nhất nhớ đến tôi, nhưng tôi là một hiệp sĩ trong đội vệ binh hoàng gia của Vương quốc Lugunica. Tôi không quá non nớt đến mức để điều này khiến trái tim tôi dao động.”

Nói vậy, cậu đã xuất sắc loại bỏ những khiêu khích tồi tệ của phù thủy.

“…Dù sao thì, có vẻ như ngài hơi dao động một chút.”

“Ngài đang đứng về phía nào vậy? Cảm giác như tôi vừa bị đâm sau lưng vậy.”

Subaru và Julius có một cuộc trao đổi nhỏ lặng lẽ vào cuối cùng.

Cuộc thảo luận kết thúc, họ rời khỏi phòng khách.
“Vậy thì, tôi tự hỏi liệu giờ mình có trở thành một trong những người bạn nhỏ của anh ta không nhỉ? Cậu nghĩ sao?”
“...Đừng để Betty nghe mấy lời ghê tởm đó. Nghe như thể cậu thật sự nghiêm túc, mà điều đó thật đáng sợ.”
“Tôi chưa bao giờ thiếu kiên nhẫn đến mức thúc ép điều gì trong cơ thể này, thậm chí còn lâu hơn thế.”
“Cậu cũng đã từng là phụ nữ. Tôi cho rằng như vậy là đủ để Betty phải cẩn thận.”
Nụ cười của Roswaal trở nên sâu hơn khi Beatrice vẫn giữ vẻ điềm tĩnh, mân mê mái tóc. Đó là thói quen cô hay làm khi cần phải bận rộn với tay mình. Hoặc đó là dấu hiệu cho thấy cô đang cảm thấy khó chịu.
“Thói quen đó của cậu không bao giờ thay đổi. Nhưng có vẻ cảm xúc của cậu đã khác. Tôi không thể dễ dàng mà lắc đuôi cho người khác như cậu đâu. Tôi ghen tỵ.”
“So với cậu, người không bao giờ chạm tới Mẹ mặc dù có quyết tâm kiên định, Betty thực sự có thể nắm tay Subaru, và điều đó tốt hơn cả ngàn lần. Cậu sẽ không làm Betty bực mình đâu.”
“Cậu trở nên rất kiên quyết nhỉ.”
Roswaal ngồi trong khi Beatrice đứng đối diện, khiến họ ngang tầm mắt nhau. Không khí giữa họ bắt đầu trở nên căng thẳng, nhưng đột nhiên, biểu cảm của Roswaal dịu lại.
“Hắn ta đã đánh bại một tổng giám mục. Đó phải là lần thứ hai ở trong Subaru.”
“...Vẫn còn những ứng cử viên khác ngoài Subaru.”
“Nhưng không ai gần gũi hay có điểm chung như hắn. Để mấy trò giả vờ nhàm chán đó cho ai khác đi.”
“—Betty sẽ không để hắn làm gì thêm nữa.”
Giọng cô vang lên với sự quyết tâm yên lặng khi trả lời Roswaal.
“Betty thuộc về Subaru, nên Subaru sẽ vẫn là Subaru.”
Cô trừng mắt nhìn Roswaal rồi quay về phía cửa.
Cô đã ở lại để thảo luận, nhưng cô quyết định rằng mình không nên nói thêm gì nữa.
“Beatrice.”
Roswaal gọi cô khi cô bước đi.
Cô dừng lại nhưng không quay đầu.
“Tôi muốn cậu hạnh phúc. Cậu giống như em gái nhỏ của tôi. Tôi rất quan tâm đến cậu.”
“...Đó không phải là điều hấp dẫn nhất. Và chắc không nhiều bằng việc cậu quan tâm đến Mẹ, phải không?”
“Đó là tình yêu mà, phải không?”
Beatrice không đáp lại.
Tiếng cửa mở và sau đó đóng lại là âm thanh duy nhất phá vỡ sự im lặng.
Sau đó, không còn gì để nói giữa Roswaal và Beatrice.

“Cuộc trò chuyện của cậu với chủ nhân có suôn sẻ không?”
“Cũng như mọi khi. Cậu có thể đoán được nó thế nào với hắn ta. Tôi đã để Beako lại đó để nói chuyện tự do với hắn, nên tôi tưởng hắn sẽ phải suy nghĩ đôi chút về những gì hắn đã làm.”
“Tôi hiểu rồi. Chủ nhân không thể chống lại Tiểu thư Beatrice sau tất cả.”
Frederica che miệng và cười duyên dáng.
Sau khi kết thúc cuộc thảo luận với Roswaal trong phòng khách, cô đã tiếp tục dẫn đường cho Subaru và những người khác khi họ đi đến cánh đông của dinh thự.
Với điều đó, Subaru đã đoàn tụ với cả ba hầu gái của dinh thự.
Người hầu gái với mái tóc vàng dài đẹp và bộ đồng phục hầu gái được sắp xếp gọn gàng chào Anastasia và Julius theo cách hoàn hảo trước khi quay sang Emilia.
“Garf có giúp ích gì cho mọi người trong chuyến đi không? Tôi đã chỉ dẫn kỹ lưỡng cho cậu ấy trước khi đi, nhưng tôi không thể không lo lắng rằng cậu ấy có thể gây phiền phức cho mọi người.”
“Cậu không cần phải lo lắng. Garfiel đã làm việc cực kỳ chăm chỉ trong suốt chuyến đi. Cậu ấy đang tự hồi phục cùng với Otto ngay bây giờ... Tôi nghĩ vậy? Ít nhất tôi hy vọng cậu ấy vậy. Tôi đã yêu cầu cậu ấy nghỉ ngơi.”
“Tôi xin lỗi vì đứa em trai ngốc nghếch của tôi đã gây phiền cho cậu.”
Emilia không thể trấn an Frederica, người đã xin lỗi thay cho gia đình mình.
Cuối cùng, dù Petra, Ram, Roswaal và Frederica lo lắng về Garfiel, nhưng không thể phủ nhận rằng có một sự thay đổi nào đó trong tâm trí cậu ấy khi ở Pristella.
Cậu ấy đã bị tổn thương và dùng điều đó làm bước đệm để trưởng thành thêm. Nếu có gì, đó là kiểu phát triển mà người ta mong đợi ở một cậu bé mười lăm tuổi theo quan điểm của Subaru.

“Có vẻ như Garfiel đã trải qua nhiều điều...”
“? Cậu có muốn đề cập đến điều gì, Thưa chủ Subaru?”
“Không, không có gì từ tôi. Thật ra, đó không phải là điều mà tôi nên nói.”
Nhận thấy ánh nhìn đầy ý nghĩa của Subaru, Frederica thắc mắc, nhưng cậu chỉ nhún vai đáp lại. Tránh câu hỏi của cô, cậu có thể tưởng tượng điều gì có thể đang diễn ra trong đầu Garfiel.
Có một gia đình nào đó đã thu hút sự chú ý của Garfiel ở Pristella — đặc biệt là một cặp cậu em trai và gái với mái tóc vàng và đôi mắt xanh lá giống với Frederica và Garfiel.
Mối liên hệ giữa họ và Garfiel chắc chắn cũng áp dụng cho Frederica.
Nhưng đó là chuyện để Garfiel chia sẻ với Frederica và Ryuzu, những thành viên trong gia đình cậu ấy.

“Tôi sẽ không nói gì cả. Subaru Natsuki sẽ chỉ bước đi thật ngầu.”
“Đúng vậy, đúng vậy, nhắc đến Garfiel, có mấy đứa trẻ mà cậu ấy chơi đùa rất vui vẻ ở Pristella. Những đứa trẻ đó và—”
“Emilia-tan, đừng phá hỏng lời độc thoại của tôi!”
Subaru vội vã ngăn Emilia lại trước khi sự hồn nhiên của cô phá hỏng nỗ lực của anh để trông thật “ngầu.” Frederica nhìn cậu đầy nghi ngờ, nhưng Julius cần sự chú ý của cô.

“Thưa cô Frederica, tôi xin lỗi đã ngắt lời cuộc trò chuyện thân thiện của cô, nhưng đó có phải là nơi mà cô đang nói đến phía trước?”
“Vâng, thưa ngài. Nhà tù của dinh thự, như Master Subaru đã gọi nó.”
“Vậy thì người cần tìm đang ở đây, đúng không? Hy vọng cuộc thảo luận sẽ diễn ra tốt đẹp.”
“Cũng có thể là may rủi. Thật ra, nếu chúng ta có được bất cứ thứ gì hữu ích, tôi sẽ coi đó là một thành công.”
Julius dường như đang suy ngẫm điều gì đó khi Subaru gãi má và đưa ra đánh giá tốt nhất của mình về tình hình.
Mặc dù chính cậu đã đề xuất, Subaru không thực sự mong đợi nhiều vì không có gì đảm bảo rằng người mà họ đến gặp sẽ sẵn sàng giúp đỡ.

“Nhưng cô ấy khá gắn bó với cậu, nên cô ấy nên sẵn lòng nói với chúng ta nhiều điều, đúng không?” Emilia hỏi.
“Không có cách nào biết được tình cảm của cô ấy sẽ ảnh hưởng đến cuộc trò chuyện bao nhiêu... Ah, chúng ta đến nơi rồi.” Khi Subaru kiềm chế sự lạc quan của Emilia, đoàn người đã đến đích. Đứng trước cầu thang dẫn xuống dưới, Anastasia nhíu mày.

“Không phải là nơi chào đón nhất mà tôi từng thấy.” Nhìn thoáng qua, nó trông như một cầu thang dẫn xuống tầng hầm bình thường, nhưng Anastasia sắc sảo như thường lệ và nhận ra sự thay đổi tinh tế trong bầu không khí. Có thể là mùi hương đã tiết lộ điều gì đó cho cô ấy, vì cáo là loài thuộc họ chó. Dù vậy, cảm giác treo lơ lửng trong không khí không liên quan gì đến mùi hương. “Là miasma sao? Không, có vẻ khác, nhưng tôi không thể nói rằng đó là cảm giác dễ chịu.”
“Đó là khí phát ra từ người đang bị giữ trong phòng đó. Tôi sẽ dẫn mọi người vào, hãy cẩn thận khi bước đi.”
Frederica dẫn đầu xuống cầu thang tối mà Anastasia đang dòm vào, và Subaru cùng những người khác nhanh chóng theo cô đi xuống dưới.

Đến cuối cầu thang, tiếng bước chân họ vang to hơn trên nền đá. Không khí lạnh dưới đất làm lạnh phổi họ khi Frederica mở khóa cánh cửa kim loại vững chắc ở cuối lối đi.
Có một sự căng thẳng gần như có thể cảm nhận được khi cánh cửa kim loại kêu cót két mở ra—

“

Gâu, gâu! Tôi sẽ ăn cậuuu!”
“Kyaaah! Cứu tôi! Khôngooo!”
“Gah-ha-ha, van xin đi, nhưng chẳng ai đến cứu cậu đâu!”
Một ánh sáng rực rỡ phát ra từ bên trong căn phòng, và họ nghe thấy một giọng nói cao vút.
Có một hình dáng nhỏ nhắn duy nhất trong phòng, một cô gái quay lưng về phía cửa. Cô bé có vài con thú nhồi bông xếp quanh và đang chơi với những con búp bê trong tay.
Cô bé thay đổi giọng nói, diễn tất cả các vai trong câu chuyện nhỏ của mình.

“Không, tôi chắc chắn rằng hoàng tử sẽ đến. Hoàng tử đã hứa... Hmm?”
Cô bé bật dậy khỏi ghế, nắm chặt búp bê cô gái nhỏ khi cảm thấy có gì đó không ổn.
Rồi cô từ từ, cẩn trọng quay lại và nhìn thấy Subaru cùng mọi người đang đứng ở lối vào phòng. Đôi mắt tròn to của cô mở to, và miệng cô há hốc. Mái tóc xanh đậm của cô buông xuống, và gương mặt đơn giản, dễ thương của cô dần ửng đỏ.

“H-chào. Đã lâu không gặp. Em dạo này thế nào?”
Subaru quyết định cư xử như không có gì xảy ra và giơ tay chào cô bé. cậu liếc nhìn mọi người khác, cố thúc giục họ không nói gì cả.

Nhưng—

“Ôi, em thật dễ thương, Meili. Chị cũng từng làm điều tương tự với người tuyết...”
“C-các người thật là xấu xa! Aaa! Dù sao thì cũng kệ!”
Tất nhiên, vì Emilia không hiểu ý và lập tức nói ra điều đầu tiên xuất hiện trong đầu, cô bé đã bùng nổ.

“Thôi nào, Meili. Chúng tôi đã xin lỗi rồi mà.”
“Em không nghe thấy.”
“Anh đã nói là anh không cố ý làm em buồn mà, đúng không? Thôi nào, Meili.”
“Mặc kệ đi.”
Meili ngồi giữa phòng, ôm một trong những con búp bê của mình và giận dỗi, để Subaru và những người khác, những người đã làm cô bé buồn, đứng đó một cách lúng túng.  
Subaru muốn nói chuyện với cô bé, nhưng sẽ rất khó khăn khi cô ấy vẫn còn kháng cự bất cứ nỗ lực nào để xoa dịu.  
Julius hỏi, “Cô Frederica, cô đã nói trước với cô bé về việc chúng tôi sẽ đến chưa?”  
“Chưa, Master Subaru nói rằng câu chuyện sẽ dài dòng nên anh ấy sẽ tự nói chuyện trực tiếp với cô bé...”  
“Subaru…”  
“Anh không có ý định chuyện này sẽ thành ra thế này! Anh nghĩ rằng làm thế sẽ tốt hơn thôi! Agh, chết tiệt. Nếu đến mức này rồi thì...”  
Subaru không phủ nhận rằng kế hoạch ban đầu của mình đã quay lại cắn mình, nhưng cậu từ chối nhận mọi trách nhiệm. cậu nhanh chóng quyết định sử dụng quân bài cuối cùng của mình. cậu đã chuẩn bị nó trên xe ngựa khi trở về từ Pristella —  
“Nhìn này, Meili. Anh đã mang cho em một món quà từ chuyến đi của chúng ta, nên làm ơn vui lên nhé? Đây là một thiết kế mới, một con gấu trúc bông mềm mượt.”  
“—! Waaah, dễ thương quá!”  
Nhìn thấy con gấu trúc đen trắng mà Subaru đang cầm, mắt Meili lập tức sáng rực.  
Trong năm qua, Subaru đã giúp đỡ với nhiều công việc vặt khác nhau, và kỹ năng may vá của cậu đã tăng đáng kể. cậu đã có thể làm những con thú bông và quần áo nữ. Quần áo của Meili và tất cả những con thú bông và búp bê mà cô bé đang chơi trong lúc bị giam giữ đều là do Subaru tự tay làm.  
“Phù, phải lôi ra vũ khí bí mật sớm như vậy. Đúng là một công chúa khó tính... Cái gì thế?”  
“…Không, tôi chỉ ngạc nhiên trước mức độ chuẩn bị của cậu.”  
“Tôi nghĩ tôi thấy lo hơn là gì khác. Beatrice, rồi Petra, và giờ đến chuyện này? Cậu không có nhiều lý do bào chữa cho chuyện này đâu, Natsuki.”  
“Cậu hiểu sai rồi! Tôi không tụ tập các cô gái nhỏ vì tôi muốn đâu!”  
Đột nhiên, cái danh hiệu "người thuần hóa các cô gái nhỏ" có vẻ bắt đầu trở nên quá thật, nhưng Subaru muốn khẳng định rằng đó là do một lực lượng kỳ lạ nào đó bên ngoài, chẳng liên quan gì đến cậu.  
Dù sao đi nữa, sau khi nhận được con thú bông mới—một con gấu trúc uể oải vì nóng—tâm trạng của Meili nhanh chóng cải thiện. Cô bé đang dụi nó vào má mình.  
“Ummm, ừm, đúng vậy! Em đã quyết định rồi! Em sẽ gọi nó là gấu mèo khổng lồ!”  
“Vậy là dịch thẳng từ panda rồi. Nhưng dù sao thì nó cũng phản ánh đúng bản chất của nó.”  
“…Ồ, từ lúc nào anh đã vào đây vậy, thưa ngài?”  
Phớt lờ lời nhận xét của Subaru về khả năng đặt tên của mình, Meili nghiêng đầu một cách ngơ ngác. Có vẻ như cô bé đã sẵn sàng bỏ qua mọi chuyện và giả vờ như chưa có gì xảy ra.  
Subaru rất vui vẻ chấp nhận điều đó.  
“? Em muốn nói gì, Meili? Sao tự nhiên lại—?”  
“Phải rồi, đã được khoảng một tháng rồi, đúng không?! Em có thấy cô đơn khi bọn anh đi vắng không?”  
“Không hẳn? Là Petra thấy cô đơn khi không có anh xung quanh. Anh thật tệ… À, người mới à?”  
Khi Subaru ngắt lời Emilia, người không biết cách đọc tình huống, họ đã tránh làm Meili giận lại. Giờ đây cô bé đã nguôi giận, cô đang bận rộn xếp lại các con búp bê của mình lên kệ thì để ý đến Anastasia và Julius.  
Vẻ mặt của Anastasia dịu lại khi cô quan sát cách cô bé thay đổi nhanh chóng như vậy.  
“Điều đó rất phù hợp với một cô bé ở độ tuổi của mình. So với Mimi, cách cô bé dẫn dắt người khác thực sự dễ thương hơn nhiều.”  
“…Đó chắc chắn là một cách nhìn nhận vấn đề. Chúng ta nên biết ơn Mimi.” Người quý bà và hộ vệ của cô chia sẻ một khoảnh khắc hiểu biết kỳ lạ. Trong khi đó, Julius quét ánh mắt vàng của mình khắp phòng. “Tôi đã tưởng tượng một môi trường khắc nghiệt hơn cho thứ gọi là nhà tù… Nhưng nơi này khá khác so với những gì tôi hình dung.”  
“Cô ấy chỉ là một cô bé, và chúng tôi cũng không muốn khiến cô bé phải chịu khổ… nhưng chúng tôi cũng không thể để cô ấy ra ngoài, nên khá phức tạp.”  
Mắt của Emilia hướng xuống sàn khi cô lẩm bẩm đầy tiếc nuối.  
Như Julius chỉ ra, nhà tù—nơi Meili đang bị giam giữ—cho phép cô bé nhiều tự do hơn so với ngay cả một nhà tù an ninh thấp.  
Ban đầu nó chỉ là một căn phòng bằng đá đơn giản, nhưng tường đã được sơn màu sáng, và sàn nhà được lót một tấm thảm đơn giản nhưng thoải mái. Không có nhiều thứ hạn chế sự di chuyển của cô bé trong phòng, và tất cả những con búp bê mà Subaru đã làm cho cô đều được xếp ngay ngắn trên kệ. Thậm chí còn có sách và đồ chơi để giữ cho cô bé giải trí.  
Nói cách khác, đây là nơi mà một người ẩn dật có thể sống trong hòa bình và thoải mái. Một phần trong Subaru cũng muốn nhốt mình ở đây.  
“—Nhưng bầu không khí độc đáo này đang toát ra từ cô bé.”  
Julius lại quét ánh mắt khắp phòng, trước khi nhìn trực diện vào Meili. Cô bé mỉm cười trước sự quan sát của cậu. Không khí u ám, đầy hiểm độc phát ra từ mỗi lỗ chân lông trên cơ thể cô bé chính là lý do cô bị giam ở đó.  
“Như tôi đã nói trên xe ngựa, cô bé này… Meili ban đầu là một sát thủ đang cố giết Emilia-tan và mọi người khác ở đây. Hiểu đến đây rồi chứ?”  
“Không thể nói là hiểu, nhưng cứ tiếp tục đi.”  
“Có vẻ như cậu đang nghĩ về điều gì khác, nhưng không sao. Dù sao, cô bé là một sát thủ. Còn về phương pháp cô bé sử dụng, nói đơn giản, cô ấy có thể điều khiển ma thú.”  
“Ừm, em hòa hợp rất tốt với những con thú xấu xa. Hí hí.”  
Meili ưỡn ngực đầy tự hào, nhưng đó là một lời thú nhận khiến bất cứ ai chưa từng nghe trước đó đều phải sốc.  
Ma thú không phải là loài sinh vật mà con người có thể thuần hóa. Hầu hết mọi người đều coi chúng là kẻ thù tự nhiên. Có một vài trường hợp ngoại lệ khi một ma thú nghe lời người đã bẻ gãy sừng của chúng, nhưng Meili thì khác.  
“Theo những gì Mama nói, phước lành điều khiển ma thú của em có vai trò giống như sừng của chúng. Vì vậy, nhờ điều đó, em hòa hợp rất tốt với chúng.”  
Ý nghĩa của tuyên bố này không hoàn toàn rõ ràng. Không có bằng chứng nào về việc nghiên cứu hành vi tự nhiên của ma thú trong thế giới này. Tất nhiên, có những người kiếm sống bằng cách săn lùng chúng, nhưng các thợ săn và các nhà nghiên cứu tự nhiên có quan điểm khác nhau.  
“Khoảng hơn một năm trước, Meili và một người khác đã tấn công chúng tôi theo nhóm. Chúng tôi đã ngăn họ lại, và từ đó chúng tôi giữ cô bé ở đây.”  
“Tại sao lại làm vậy? Nếu cô ấy là kẻ thù, lẽ ra các người nên kết thúc mọi chuyện một cách thỏa đáng...”  
“Mọi chuyện không đơn giản vậy đâu. Nhưng từ những gì cô ấy nói, chúng tôi cũng ngần ngại không muốn thả cô bé ra ngoài.”  
“Mama sẽ tức giận với em. Elsa chết rồi, và em cũng thất bại nữa, đúng không? Nếu bà ấy tìm thấy em, em chắc chắn sẽ bị giết. Đó là lý do tại sao ở đây là an toàn nhất.”  
Meili nói về hoàn cảnh của mình một cách thoải mái, nhưng cô bé hiểu rất rõ tình cảnh thực sự của mình. Cô đã mất đồng đội và thất bại trong nhiệm vụ được giao. Người điều hành họ, rất có thể là kẻ giật dây đứng sau các sát thủ, sẽ không bao giờ tha thứ cho sự thất bại như vậy.


Nếu Meili được thả tự do, cô bé rất có thể sẽ bị hành quyết. Meili đã tự gây nên tình cảnh này, nhưng kết quả đó không làm Subaru và Emilia cảm thấy thoải mái.

“Chuyện như vậy không phải mới mẻ gì với cậu và Tiểu thư Emilia. Chúng tôi là người ngoài nên sẽ không bình luận về cách các bạn quyết định giải quyết... Nhưng tôi phải hỏi, người mẹ mà cô bé nhắc tới là ai vậy?”

“Rất tiếc, ngoài việc Meili gọi bà ấy là mẹ hay mama, tất cả mọi thứ về bà ta đều là bí mật. Theo lời Meili, cô bé thậm chí chưa bao giờ thấy được khuôn mặt thật của bà ta... Mọi thứ có vẻ quá tỉ mỉ.”

“Gã khốn Roswaal ấy nói rằng sau khi Elsa chết, hắn không thể liên lạc với kẻ trung gian nữa...”

Frederica trả lời câu hỏi của Julius, trong khi Subaru thì lẩm bẩm với chính mình. Chính Roswaal là người đã thuê Elsa nhằm vào Emilia và những người còn lại trong dinh thự. Đó là sự thật đằng sau vụ bê bối lớn nhất của phe Emilia.

Nhưng theo lời Roswaal, hắn không còn liên lạc được với kẻ trung gian giữa Elsa và Meili nữa, vì vậy cuối cùng, danh tính thật sự của nhân vật nguy hiểm đó vẫn còn là một bí ẩn.

“Dù sao thì, đó là hoàn cảnh của Meili. Chúng tôi không quá nuông chiều cô bé hơn mức cần thiết... tôi nghĩ vậy.”

“Đúng là cậu chẳng có chút tự tin gì về chuyện đó, Subaru.”

“Ý tôi là, khi lương tâm lên tiếng, thì mọi chuyện sẽ như thế này chứ sao?!”

Nhốt một cô bé như Meili trong một hầm ngục lạnh lẽo và tối tăm sẽ rất đau lòng. Nếu việc giam giữ tại nhà là đủ làm hình phạt, thì không cần gì hơn thế.

Đó là lý do tại sao Meili chỉ bị nhốt ở tầng hầm này.

“...Đó là một sự đối xử quá khoan dung đối với người đã từng cố giết các bạn. Cậu chắc là mình không bị lợi dụng chứ?”

“Tôi nghĩ rằng vẫn có sự độc ác ngây thơ. Và một tội ác thì vẫn là tội ác, bất kể thủ phạm là ai, nhưng...”

Subaru gãi má trong lúc suy nghĩ. Khi nhìn lướt qua Meili, cô bé đang nhìn cậu với đôi mắt khó đoán. Nhưng cậu không thể không cảm thấy đó chỉ là ánh nhìn của một cô bé nhỏ đang lo lắng.

“Nếu bạn ra lệnh ác độc cho một người không có khả năng tự đánh giá, điều đó khiến bạn trở thành kẻ xấu. Nhất là khi bạn đang sử dụng một đứa trẻ. Vậy ý nghĩa gì khi cứ mãi oán trách và trút giận lên một đứa trẻ?”

“Đó là một lớp vỏ bọc trắng tinh đẹp đẽ. Cậu nghĩ rằng điều đó sẽ làm hài lòng những người đã bị cô bé giết sao?”

“Không hề. Và nếu bất cứ ai thân thiết với họ muốn trả thù Meili, tôi sẽ không trách họ. Tôi cũng sẽ không bao dung đến mức này nếu cô bé thực sự đã làm hại ai ở đây.”

Cuối cùng, suy nghĩ và quan điểm của Subaru thay đổi rất nhiều tùy thuộc vào những người mà cậu gặp.

Nếu điều đó khiến mọi người nghĩ rằng cậu mâu thuẫn hoặc không có lập trường, thì cũng đành chịu vậy.

“Khi tôi còn nhỏ, tôi có cha mẹ và những người lớn khác chịu trách nhiệm cho tôi khi tôi không thể tự mình quyết định. Vậy nên tôi cũng sẵn lòng làm điều tương tự cho một đứa trẻ mà tôi quen biết và có thể hòa hợp.”

“...Cảm ơn vì quan điểm quý giá của cậu.”

Anastasia kết thúc cuộc thảo luận, nhưng cô ấy đồng ý để cho qua hơn là bị thuyết phục hoàn toàn.

Dĩ nhiên, Subaru không mong cô ấy sẽ chấp nhận quan điểm của mình. Nếu cậu muốn có một giải pháp công bằng và hợp lý, thì Meili sẽ phải bị xét xử như một tội phạm nguy hiểm và bị kết án thích đáng.

Nhưng đối với Subaru, điều đó giống như một giải pháp tồi tệ.

“Tôi...”

“Hử?”

“Tôi không nghĩ những gì cậu nói là lạ lắm đâu.”

“...Cảm ơn.”

Dù đã chuẩn bị tinh thần để bị phủ nhận, nhưng Subaru vẫn thấy nhẹ nhõm khi nghe Emilia nói vậy.

Sau khi suy nghĩ lại về những niềm tin ích kỷ của mình, Subaru quay lại nhìn Meili và chạm ánh mắt với cô bé. Lý do họ đến đây không phải để tham quan nhà tù dưới dinh thự Roswaal.

“Tôi muốn hỏi cô bé giúp đỡ một việc. Cô bé nghĩ mình có thể trả lời vài câu hỏi không?”

“...Được thôi. Vì con Gấu Mèo Khổng Lồ này, tôi sẽ hợp tác.”

Cô bé ôm chặt con gấu trúc mềm trong khi gật đầu. Meili che mặt sau món đồ chơi nhồi bông, không để lộ phản ứng trước cuộc trò chuyện vừa rồi, nhưng lần này không ai bình luận về điều đó.

“Các ngươi thật sự định đi tới sa mạc sao? Chắc chắn nếu không phải là ta, ai khác cũng sẽ chết ở đó...”

Sau khi nghe câu chuyện của họ, Meili vừa chơi đùa với mái tóc vừa trả lời. Điều này thật mỉa mai cho một cô bé sát thủ thiếu hoàn toàn đạo đức, khi cô nhìn họ như thể không thể tin vào những gì mình đang thấy.

“Ta đã từng đến đó để bắt thêm ma thú, nhưng nơi đó thực sự, thực sự đầy rẫy chúng, các ngươi biết không?”

“Ta rất muốn có lời khuyên từ người có kinh nghiệm, nhưng quá đủ người đã nói với ta rằng ta sẽ chết nếu đi đến đó. Thực ra, chúng ta có người hướng dẫn để vượt qua sa mạc.”

“Phải, đó là công việc của ta.”

Anastasia vẫy tay. Tuy nhiên, chỉ vì họ biết con đường dẫn đến tòa tháp nơi Hiền nhân sống, điều đó chỉ giúp họ khoảng ba mươi điểm trong việc vượt qua sa mạc đầy rẫy vấn đề—không đủ để tránh khỏi dấu đỏ và điểm thấp, nghĩa là chết trong kỳ thi thực tế này.

Có ba vấn đề lớn: sa mạc ảo giác, ổ của ma thú, và luồng khí độc.

Mục đích của chuyến đi xuống tầng hầm là để thảo luận về vấn đề ma thú với Meili, người có chuyên môn về chủ đề này.

“Có cách nào để tiện lợi triệu tập và gom tất cả ma thú lại một chỗ không?”

“Chà, ngươi có thể chạy vòng quanh một mình. Chắc chắn nhiều con trong số chúng sẽ đến với ngươi.”

“Ta đã làm điều đó vài lần trước đây, và nó không thực sự thú vị lắm.”

Subaru đã dùng phương pháp này với vài con chó và một con cá voi vào năm ngoái. cậu đã sẵn sàng từ bỏ chiến lược đó mãi mãi. Nếu không còn cách nào khác, cậu có thể làm lại, nhưng cậu hy vọng sẽ tránh được việc lạc lõng một mình trong sa mạc nguy hiểm.

“Nếu vậy, còn phương án chúng ta tiêu diệt tất cả những con tấn công chúng ta thì sao?”

“Nếu đó là con đường chúng ta chọn, Lady Emilia và ta sẽ chịu trách nhiệm chiến đấu với chúng, nhưng… ngươi nghĩ sao, Meili?”

Julius quay sang hỏi Meili về tính khả thi của kế hoạch mạnh tay của Subaru. Meili nhìn qua lại giữa cậu và Emilia vài lần.

“Ngươi có thể chiến đấu liên tục trong một tuần mà không ăn, uống, hay ngủ được không?”

“Nghe giống như chiến tranh chiến hào giai đoạn cuối nhỉ?!”

“Ta… ta sẽ cố gắng hết sức...!”

“Không! Điều đó là không thể! Ngươi chỉ khiến tóc và làn da đẹp của mình trở nên khô và xấu đi thôi, vì vậy hãy bỏ qua nó đi! Chúng ta không làm điều đó đâu!”

Cố gắng dùng vũ lực để vượt qua không phải là một chiến lược khả thi. Một phần trong Subaru muốn tin rằng chỉ là Meili có ký ức không tốt về Sa mạc Auguria, nhưng cậu cũng đã nghe Reinhard nói về mức độ tàn khốc của nơi này, nên cậu không thể trốn tránh sự thật.

Và cuộc thảo luận với Meili không đưa ra được bước phát triển nào—

“Còn rào chắn ngăn cản ma thú tiếp cận làng Earlham thì sao? Có lẽ chúng ta có thể làm gì đó với nó?”

“Điều đó chỉ hoạt động nhờ phép thuật mà chủ nhân đã đan vào đó. Nếu các ngươi hy vọng mang nó theo, ta e rằng các ngươi nên xem xét lại.”

“Chết tiệt. Có lẽ chúng ta nên tất cả bám vào Roswaal và để hắn đưa chúng ta vào từ trên trời...”

Khi họ liên tục bác bỏ ý tưởng của nhau, Subaru gãi đầu trong sự thất vọng.

Có một khoảnh khắc im lặng—

“—Argh, ta đoán không còn cách nào khác.”

“Huh?”

“Ta có thể đi cùng các ngươi nếu các ngươi muốn.”

Meili đứng dậy, phá vỡ sự im lặng khi cô nhìn quanh mọi người. Cô đặt tay lên ngực và gật đầu.

“Đúng không? Nếu là ta, ta có thể quản lý tất cả ma thú bằng cách này hay cách khác. Ta chỉ việc xua chúng đi, thuần hóa chúng, khiến chúng giết lẫn nhau, hoặc thậm chí cho chúng ăn tên Hiền nhân này.”

“Đừng có nghĩ đến việc làm điều cuối cùng đó! Và…”

Lời nói cực đoan của cô khiến mọi người mở to mắt ngạc nhiên, nhưng điều làm Subaru ngạc nhiên hơn là đề nghị của cô. Cả vì Meili sẵn sàng hợp tác, lẫn vì cô chính là người tự đề xuất ra ngoài.

“Trước đây ngươi từng phản đối việc rời khỏi biệt thự mà…”

“Không phải là Mama sẽ tìm thấy ta ngay khi ta bước ra ngoài. Ta sợ bà ấy tìm thấy ta, nhưng ta cũng không muốn dành cả phần đời còn lại nhốt mình ở đây.”

Thật bất ngờ khi Meili đã suy nghĩ đủ về hoàn cảnh của mình để nhận ra rằng một ngày nào đó cô sẽ phải bước ra ngoài.

Nhưng Subaru nhanh chóng rút lại suy nghĩ đó. Bị cách ly và cô lập với mọi người khác nghĩa là có tất cả thời gian trên thế giới để suy nghĩ. cậu biết điều đó có thể là địa ngục như thế nào.

"Subaru..."
Emilia kéo nhẹ tay áo của Subaru khi cậu cảm nhận được sự đồng cảm kỳ lạ với quyết tâm của Meili.
cậu biết cô muốn nói gì. cậu cũng cảm thấy như vậy.
"Chuyến đi này sẽ không vui vẻ gì đâu, em biết mà? Toàn là cát, quái thú, và cuối cùng là chuyến tham quan tháp của Hiền nhân."
"Lâu lắm rồi em mới ra ngoài đi dạo. Càng thú vị càng tốt, đúng không?"
Meili trả lời một cách tự tin, nhưng cô bé vẫn giữ nguyên giọng điệu ngạo mạn như thường. Không biết phần nào trong đó là lời nói dối và phần nào là thật, nhưng—
"Bất ngờ thay, chúng ta đã có Meili làm cố vấn về quái thú!"
"Tôi phải cảnh báo trước: Đừng có quá tự tin."
Subaru siết chặt nắm đấm và hoan hô, nhưng Meili chỉ thở dài ngao ngán rồi quay sang nhìn tất cả họ — đặc biệt là Emilia.
"Nguy hiểm lắm khi tin người quá dễ dàng. Tôi có thể chỉ đang tìm lý do để trốn thoát thôi."
"Chắc chắn có khả năng đó, nhưng đâu phải chúng tôi ép cô phải ở đây."
Subaru có thể hiểu lời cảnh báo của cô, nhưng nếu cô từng nói muốn rời đi, cậu luôn sẵn sàng lắng nghe. Vì vậy, lời cảnh báo đó giờ đã quá muộn.
"Hiện tại, tôi vẫn mong cô ở lại, nhưng nếu cô quyết định rời đi và sống tự lập, cô tự do đi. Chỉ cần cẩn thận đừng để mẹ cô tìm thấy."
"Ý anh là tôi có thể chết bất cứ đâu miễn là không gây rắc rối cho anh nữa?"
"Có lẽ hồi xưa tôi đã từng nghĩ rằng việc cười nhạo mọi thứ là ngầu, nhưng bây giờ thì không." Subaru lắc đầu. Anh thấy mình trong cách nhìn đời chua chát của Meili. Ai cũng trải qua giai đoạn lầm tưởng rằng khác biệt là ngầu, nhưng... "Theo như tôi nghĩ, tôi muốn những người đã từng bước vào cuộc đời mình có một cuộc sống và cái chết tử tế. Cô tự do rời đi nếu muốn, nhưng nếu rời đi, ít nhất hãy gửi cho chúng tôi một lá thư. Đó là tất cả những gì tôi mong muốn."
Nói xong, cậu suy nghĩ lại và nhận ra rằng thật lạ khi giả định rằng cô sẽ rời đi ngay. Họ sẽ cần sức mạnh của cô trong tương lai. Cuộc sống của cô cũng sẽ có một khởi đầu mới.
"...Tôi tự hỏi liệu đó có phải cách anh thu phục Beatrice và Petra không. Thật không thể lơ là với anh được."
"Hả? Tôi nghĩ câu đó nghe tệ hơn tôi mong đợi."
Cau mặt trước cách cuộc trò chuyện dẫn đến một cáo buộc sai lệch về mình, Subaru quay sang tìm sự hỗ trợ từ Emilia và những người khác. Nhưng vì lý do nào đó, Emilia, Frederica và thậm chí cả Anastasia đều tránh ánh mắt của cậu.
Người duy nhất dám nhìn thẳng vào cậu là Julius, người đang gật gù hiểu ý.
"Kỳ lạ thật, nhưng anh quả thật rất giỏi trong việc thu hút các cô gái trẻ... Dù tôi không cho rằng đó là kỹ năng đáng kính lắm."
"Chính vì mấy người cứ nói như thế nên tôi mới bị đối xử như kẻ chuyên thuần hóa bé gái! Và để rõ ràng, Meili không còn bé lắm, nên cô ấy không tính!"
Bị Julius làm cho thực sự ngạc nhiên, Subaru đập chân xuống đất và chỉ về phía cửa. Đúng lúc đó, có ai đó bước qua cửa—
"—Betty nghĩ là có chút ồn ào. Subaru lại đang làm loạn gì đó nữa hả?"
Cô bé có ngoại hình nhỏ nhất xuất hiện sau khi hoàn thành cuộc trò chuyện bí mật với Roswaal. Một cuộc cãi vã nhỏ giữa cô và "người thuần hóa bé gái" đã diễn ra, nhưng đó là câu chuyện của một lúc khác.

Với việc Meili đồng ý tham gia chuyến phiêu lưu, có thể nghĩ rằng việc giải thoát cô khỏi sự giam cầm sẽ gây tranh cãi, nhưng thực tế lại khác một chút.
"Với tôi thì không có vấn đề gì cả? Lady Emilia luôn có quyền quyết định cách xử lý cô ấy. Và trong trường hợp xấu nhất, Subaruuu sẽ là người phải xử lý mọi rắc rối, phải không?"
Chủ nhân của dinh thự không có bất kỳ phàn nàn nào, và Meili chính thức được giải thoát khỏi sự giam giữ ngay tại chỗ.
Dù có chút kỳ lạ vì cô sẽ giúp họ, nhưng cô được cấp cho một phòng riêng trong dinh thự. Còn việc cô sẽ làm gì sau khi họ hoàn thành cuộc hành trình hiện tại, đó là điều cô phải suy nghĩ.
Ít nhất, Subaru muốn cô có một nơi để trở về nếu cô muốn.

Họ đã hoàn thành một nửa lý do đến thăm dinh thự. Điều duy nhất còn lại là…

“Này, Petra, không phải đến lúc em vui vẻ lên rồi sao?”

“Không phải là em đang đặc biệt giận. Chủ nhân Subaru có thể thoải mái đi đến một nơi xa xôi, nguy hiểm hay làm bất cứ điều gì mà ngài thích lần nữa.”

Petra hậm hực với khuôn mặt đỏ bừng khi cô đi dọc hành lang, để lại Subaru liên tục xin lỗi phía sau.

Người phản đối mạnh mẽ nhất chuyến hành trình tìm kiếm Sage đầy nguy hiểm mà Subaru đề xuất chính là Petra. Lý do cô tức giận không gì khác ngoài thói quen tồi tệ của Subaru về việc phá vỡ lời hứa.

“Anh biết anh đã hứa sẽ nghỉ ngơi một chút sau khi trở về từ Pristella… nhưng không có thời gian cho việc đó với những gì đang xảy ra. Xin hãy hiểu. Anh xin lỗi.”

“Không cần đâu! Anh chẳng hiểu gì cả!”

Khi Subaru cố gắng xin lỗi vì đã thất hứa, Petra quay ngoắt lại và nhìn chằm chằm vào cậu. cậu không thể không đứng thẳng lên dưới ánh mắt dữ dội của cô. Khi nhìn lên cậu, cô thở dài nhẹ nhàng.

“Anh lại đi đến một nơi nguy hiểm nữa, đúng không?”

“Không, chưa chắc đã nguy hiểm đâu, biết đâu nó chỉ là một chuyến du lịch rẻ tiền và an toàn thôi mà…”

“Em lo lắng. Lúc nào anh cũng lao vào khi mọi chuyện trở nên nguy hiểm. Ở Pristella cũng rất nguy hiểm. Cả anh Otto và những người khác suýt… suýt chết.”

“Đừng lại giết Otto nữa.”

Otto đã chết quá nhiều lần rồi.

Subaru hiểu tại sao mọi người lại có ấn tượng đó, nhưng cậu muốn Otto đừng bị giết dễ dàng như vậy. Nếu cậu ta chết, Subaru sẽ phải khởi động lại. Dù vậy, cậu không sẵn sàng tuyên bố rằng họ có một tình bạn không thể bị chia cắt bởi cái chết.

“Không nhất thiết phải là anh đúng không? Anh có thể để người khác lo liệu… ai đó mạnh mẽ hơn. Ví dụ như chủ nhân ấy, ông ta có vẻ như rất rảnh rỗi.”

“Anh hiểu sự bực tức hàng ngày của em với Roswaal, nhưng đừng cố tình tìm cớ đuổi ông ta ra khỏi nhà. Anh lo ngại về sự xích mích trong nhóm của chúng ta.”

Subaru có thể bỏ qua việc Petra làm mấy trò như vắt nước ra khỏi khăn vào trà của Roswaal, nhưng nếu làm quá hơn thế, cậu sẽ không thể đứng yên mà không làm gì. Bom phải được tháo gỡ trước khi phát nổ. Đó là quy luật thép trong tất cả các trò chơi tình cảm.

“…”

Nhưng ánh mắt của Petra rất nghiêm túc khi cô nói về việc cô lo lắng cho cậu nhiều như thế nào, nên cậu không muốn biến nó thành một trò đùa.

cậu không muốn thiếu tôn trọng Petra bằng cách trả lời một cách qua loa hay trì hoãn khi cô đang nghiêm túc.

“Anh hiểu tại sao em lo lắng. Sa mạc mà chúng ta sắp đến được cho là đầy rẫy quái thú và thậm chí còn nắm giữ kỷ lục Guinness về nơi có lớp miasma dày nhất. Chưa kể, anh còn nghe nói rằng vị Sage này không phải là người dễ gần và đã từ chối khách suốt bốn trăm năm qua… Nhưng dù vậy, anh không thể để chuyện này cho ai khác.”

“Tại sao? Chắc chắn anh không nghĩ mình thực sự mạnh, đúng không? Đến Mr. Garf mà anh cũng khiến anh ấy hiểu lầm thật là xấu hổ.”

“Thang điểm của em thực sự nghiêm khắc đấy! Đừng để Garfiel nghe thấy em nói thế!”

Điểm số của Petra nghiêm ngặt đến mức hầu hết các chàng trai sẽ run sợ nếu nghe được cô đánh giá thế nào.

Qua lăng kính của cô, dường như chỉ có trí tuệ mới được đánh giá cao, và hầu như không có điểm nào được trao cho sức mạnh. Petra đặc biệt khó làm hài lòng vì cô không chia sẻ điều gì là quan trọng nhất trong việc đánh giá.

“Ừ thì, tạm gác Garfiel sang một bên… không phải anh nghĩ rằng không ai giỏi hơn anh để làm việc này. Xét cho cùng, điều an toàn nhất là giao hết mọi thứ cho Reinhard.”

“Vậy sao anh không làm thế?”

“—Có lẽ vì anh muốn là người đầu tiên cô ấy nhìn thấy khi tỉnh dậy.”

“…”

cậu không nói cụ thể là ai, nhưng cậu không cần phải nói để Petra hiểu.

Cô gái vẫn còn đang chìm trong giấc ngủ sâu—nếu họ có thể tìm cách đánh thức cô tại tòa tháp của Sage, thì cậu muốn là người làm điều đó.

Dù có thể có người giỏi hơn cho công việc này, dù có nhiều khả năng thành công hơn nếu để người khác làm, cậu không thể nhường việc đó cho ai khác. cậu không muốn. Đây là cái tôi của Subaru, và cậu hoàn toàn nhận thức được điều đó.

“Nếu anh gạt bỏ tất cả cảm xúc, thì… không quan trọng ai là người đánh thức cô ấy. Nếu điều đó có thể cứu cô ấy khỏi tình trạng tuyệt vọng đó, thì không quan trọng ai hay bằng cách nào.”

“…Ừm…”

“Nhưng khi thêm vào cảm xúc, anh muốn đó là mình. Anh muốn tự mình giúp cô ấy. Anh muốn tự mình đánh thức cô ấy. Với tất cả sự quyết tâm, anh muốn là người cứu cô ấy.”

—Đó là lý do tại sao Subaru Natsuki sẽ đi.

Mặc dù có rất nhiều người mạnh hơn, thông minh hơn, và tốt hơn.

Dù tất cả chỉ là cái tôi, Subaru Natsuki vẫn sẽ đi.

Để cứu cô ấy. Để được cô ấy khen ngợi. Vì lý do đó mà thôi.

“Đó là sự ích kỷ. Và anh xin lỗi vì luôn làm em lo lắng.”

“…Đây là điều tệ nhất. Như thể chẳng có gì thay đổi cả.”

“Hả?”

Subaru đã chuẩn bị tinh thần sẽ bị Petra ghét sau lời thú nhận đầy ích kỷ ấy, khi cậu đưa tay lên để vuốt đầu cô. Nhưng cô chỉ thì thầm gì đó rồi ngước lên nhìn cậu.

Nước mắt đang chảy ra từ đôi mắt to tròn của cô, khiến Subaru bối rối trong chốc lát.

Ngay sau đó—

“Eyy!”

“Isoflavone?!”

Petra thúc đầu thẳng vào vùng bụng trên của cậu.

cậu phát ra một âm thanh lạ vì đòn tấn công bất ngờ và khó thở, ngã xuống đầu gối. Petra trượt ra khỏi vòng tay cậu, kéo mí mắt xuống và lè lưỡi với cậu.

“Đồ ngốc, Chủ nhân Subaru! Anh thật ích kỷ! Cứ làm những gì anh muốn đi!”

“P-Petra…”

“Cứ làm những điều nguy hiểm, làm mọi người lo lắng, gây phiền phức cho tất cả mọi người xung quanh, rồi trở về khi mọi thứ kết thúc như chưa có chuyện gì xảy ra, như mọi khi! Hứ!”

“Khi em nói như vậy, anh đúng là một kẻ phiền toái nhỉ…?”

Đứng dậy và xoa ngực, Subaru có một khoảnh khắc tự nhìn nhận bản thân, không thể nói gì để bào chữa cho mình sau cơn thịnh nộ của Petra.

Cuối cùng, cậu đã thất bại trong việc làm cô cảm thấy tốt hơn. Còn cô thì đã chấp nhận cảm xúc của mình và sẵn sàng tiễn Subaru đi như mọi khi.

Subaru gãi đầu một cách xấu hổ vì phải dựa vào mọi người xung quanh một lần nữa.

“Hiểu rồi. Trong trường hợp đó, anh xin lỗi vì luôn làm như vậy, nhưng anh sẽ lại lao đầu vào nguy hiểm, và sẽ quay lại sau khi gây ra rắc rối ở đây và đó, vì vậy hãy đợi anh. Được là người đầu tiên chào đón anh về sau khi anh rời đi là đặc quyền đặc biệt của em.”

“…Anh sẽ không để cô Frederica hay cô Ram nói trước em chứ?”

“Ừ, anh hứa.”

“Cả chủ nhân nữa?”

“Anh sẽ tự đánh mình nếu ông ta là người đầu tiên anh nhìn thấy khi quay về.”

“…Ừm, rất tốt. Vậy thì em chấp nhận.”

Cô dường như đã bị thuyết phục, và sau khi hít một hơi dài, sâu, Petra đã hòa giải với Subaru nhờ lời hứa đó.

Dù với thói quen thất hứa, Subaru thề trong lòng rằng đó là lời hứa mà cậu sẽ giữ.

“Anh thật vô vọng, Chủ nhân Subaru…”

Subaru gãi má khi Petra lẩm bẩm câu đó.

cậu có cảm giác như nghe câu nói đó từ tất cả mọi người mà cậu gặp mặt. cậu không thể không tự hỏi liệu mình sẽ bù đắp lại cho họ bằng cách nào.

Mỗi khi bước vào căn phòng đó, Subaru theo bản năng nín thở và bước đi nhẹ nhàng. 

Ngay cả khi cậu bước vào với tiếng hát vang và điệu nhảy nhịp nhàng, cũng chẳng thay đổi gì được phản ứng trong phòng. Nhưng cậu không thể không tôn trọng sự im lặng một cách vô thức, có lẽ vì cô gái đang ngủ trên giường trông quá mong manh đến mức cậu ngần ngại chạm vào cô.

"Có vẻ như mình đang trở nên quá thi vị rồi."

Subaru tự thầm trách bản thân khi kéo ghế ngồi xuống bên cạnh giường. Đã một tháng kể từ lần cuối cậu đến thăm, nhưng không có sự thay đổi nào – không một tháng, cũng chẳng một năm.

Nắm tay Rem khi cô đang ngủ, cậu nhẹ nhàng siết chặt và bắt đầu trò chuyện.

"Xin lỗi vì chỉ đến đây sau khi mọi thứ khác đã xong. Có vài việc cần phải xử lý trước... Không, xin lỗi, đó chỉ là ngụy biện."

" "

Tất nhiên, không có phản ứng gì từ Rem. Subaru không mong đợi gì khác khi trò chuyện với cô, và nét mặt của cậu vẫn bình thản.

Đây là khuôn mặt mà Subaru Natsuki chỉ dành riêng cho Rem. 

Với Emilia, cậu luôn bày tỏ sự quyết tâm đến mức như sẵn sàng hy sinh tất cả. Với Beatrice, cậu hoàn toàn tin tưởng, giao phó cả mạng sống vào tay cô. Nhưng với Rem, cậu chỉ bộc lộ sự yếu đuối mà cậu luôn giấu kín.

Mỗi lần đến thăm Rem, Subaru kể về những việc cậu đã làm trong ngày. Khi ra ngoài, cậu cũng kể về mọi hoạt động của chuyến đi. Cậu thậm chí đã có thói quen ghi lại nhật ký để báo cáo cho Rem. 

Với cô đang chìm trong giấc ngủ vô tận, cậu không muốn cô bị bỏ lại phía sau bởi bạn bè của mình. Cậu làm mọi thứ có thể để cô biết được những gì họ đã trải qua trong khi cô ngủ.

Suốt một năm, ngày nào cậu cũng làm như vậy. Nhưng cuối cùng—

"—Có lẽ chúng ta sắp đạt được điều đó rồi."

" "

Subaru đã nghe nói về Hiền Nhân, người có thể chống lại sức mạnh của phàm ăn. Cậu cảm thấy xấu hổ khi lý do họ tìm thấy tia hy vọng đó không liên quan gì đến nỗ lực của cậu, mà người khác đã dọn đường sẵn. Nhưng cuối cùng, đã có ánh sáng cuối đường hầm. Sau những tháng ngày cô lập, chỉ có thể nhìn mùa thay đổi mà để lại Rem phía sau, cậu có thể hành động vì cô.

Có rất nhiều người ở Pristella cũng đã chịu chung số phận như Rem và cần được cứu. Nhưng trong trái tim Subaru, lý do thực sự khiến cậu dấn thân vào hành trình nguy hiểm tới tháp Hiền Nhân chính là Rem. 

Đó là một lý do ích kỷ, tự đặt mình lên trên tất cả, nhưng dù sao—

"Mình sẽ mang cậu trở lại, Rem. Mình thề."

Giống như cách Rem đã cho cậu sức mạnh trong những ngày cậu cảm thấy bất lực nhất, bây giờ đến lượt cậu giúp cô. Ngay lúc này, khi Rem cần nhất, Subaru muốn ở bên cô.

"…A-đau quá…"

"?!"

Ngay khi cậu thề và nhắm mắt lại, một giọng nói bất ngờ vang lên khiến cậu hoảng loạn.

Mắt cậu mở to trong sự kinh ngạc, nhưng Rem vẫn ngủ yên như mọi khi. Không có cử động nào.

Trong trường hợp đó—

"Bỏ tay cô ấy ra đi, Barusu. Chỉ nhìn thôi đã thấy đau rồi."

"...Là cậu sao, Ram..."

Quay lại, Subaru thấy Ram nhìn cậu với đôi mắt lạnh lùng từ cửa phòng. Cảm giác vừa nhẹ nhõm vừa thất vọng, cậu nhận ra quá muộn rằng mình đã nắm tay Rem chặt hơn so với tưởng tượng.

"Mình không thể chịu nổi khi nhìn những ngón tay trắng mảnh khảnh của Rem bị cậu làm tổn thương bởi dục vọng."

"Ngừng ngay! Cậu khiến quyết tâm của mình nghe như một điều gì đó bẩn thỉu vậy."

"Cậu nghĩ rằng quyết tâm của mình thuần khiết và vô vị sao? Cậu nên tự nhìn lại mình… Nhìn cậu mê mẩn em gái sinh đôi của tôi khiến tôi lo lắng cho sự an toàn của chính mình."

"Cậu không tin tôi chút nào sao? Chúng ta đã quen biết nhau đủ lâu rồi mà?"

"Hah."

Subaru thả tay Rem ra, và Ram thế chỗ cậu. Cô nhẹ nhàng nắm tay em gái và ánh mắt màu hồng nhạt của cô dịu lại khi nhìn gương mặt yên bình của Rem đang ngủ.

"Mình đến thay quần áo cho Rem chuẩn bị cho chuyến đi. Cô ấy không ra mồ hôi, nhưng mình vẫn muốn vệ sinh cơ thể trước."

" "

"Cậu có vẻ đang nghĩ bậy. Tránh xa những ý nghĩ dơ bẩn của mình đi."

"Mình im lặng không nói gì vì chẳng có gì an toàn để nói, và đây là cái mình nhận được sao?"

Dưới cái nhìn khinh miệt của Ram, Subaru ấm ức với sự bất công, nhưng họ đang ở trong phòng của Rem, nên cậu chỉ nắm chặt tay và chịu đựng.

Sau khi tên và ký ức của Rem bị đánh cắp, hầu hết các chức năng cơ thể dường như trở nên không cần thiết đối với cô.

Thay quần áo và tắm rửa không phải vì lợi ích của Rem mà là cho những người xung quanh cô. Nó gần như trở thành một nghi lễ, để tự nhắc nhở rằng cô chưa hoàn toàn bị bỏ lại phía sau.

Thật dễ dàng để nói rằng những hành động đó là vô nghĩa, nhưng…

"Bây giờ cậu cảm thấy cô ấy thực sự là em gái của mình chưa?"

Subaru bất ngờ có câu hỏi nảy ra trong đầu khi nhìn Ram cẩn thận chăm sóc em gái mình theo cách dịu dàng, điều mà bình thường chẳng giống cô chút nào.


Ngay cả khi cô đối xử với Rem một cách rất cẩn thận, cô vẫn không hề nhớ gì về em gái của mình. Nhưng vẫn có một mối liên kết yếu ớt và méo mó giữa hai chị em, dù cô không nhớ đã từng nói chuyện với Rem trước đây.

Dù ký ức có bị mất đi, thì vẫn có thể xây dựng những kỷ niệm mới. Có lẽ mối liên kết đó đã bắt đầu nảy mầm giữa hai chị em dù họ chưa từng nói chuyện với nhau hơn một năm qua.

"Điều đó đúng... Không chỉ tôi không nhớ cô ấy, mà từ góc nhìn của tôi, tôi chưa từng nói chuyện với cô ấy bao giờ. Nhưng tôi chắc chắn rằng cô ấy là một cô gái tuyệt vời và cao quý, giống như tôi."

"Không thể phủ nhận cô ấy có khả năng, nhưng tôi không nhớ cô ấy đặc biệt duyên dáng. Cô ấy khá hấp tấp và thường lao vào mọi việc một cách thiếu suy nghĩ. Cũng có nhiều lần cô ấy tự cho mình đúng và gây ra rắc rối."

Subaru nhớ lại cách mà cậu đã chết không chỉ một lần mà đến hai lần vì thói quen vội vã kết luận của cô ấy.

"Vậy sao," Ram đáp lại một cách thờ ơ. "Nói về những ký ức đã mất chỉ là hồi tưởng mà thôi. Tôi không thích nó lắm."

"Ồ, nếu cô nói vậy."

"...Nếu cô ấy tỉnh lại và tôi có thể nhớ lại, thì chúng tôi có thể nói về quá khứ thỏa thích. Và ngay cả khi tôi không nhớ, chúng tôi vẫn có thể nói chuyện, miễn là cô ấy tỉnh lại."

Biểu cảm của Ram không thay đổi khi cô nhìn vào khuôn mặt của em gái đang ngủ say và nhẹ nhàng vuốt tóc của cô ấy. Mái tóc của Rem nhẹ nhàng rủ xuống trán nhợt nhạt của cô ấy. Khi thấy điều đó, hàng mi của Ram khẽ rung lên.

Trong khoảnh khắc đó, Subaru nghĩ rằng Ram trông đẹp hơn bao giờ hết.

Dù cô ấy không nhớ, dù ký ức đã biến mất, thì mối quan hệ của họ với tư cách là chị em cũng không thể mất đi.

Và ngay cả khi nó mất, không có lý do gì họ không thể xây dựng lại nó.

"—Hãy giao cho tôi. Tôi chắc chắn sẽ mở đường đến Tháp Pleiades và mang tin tốt cùng một Rem đã tỉnh lại trở về. Sau đó hai chị em các cô có thể có cuộc đoàn tụ cảm động."

Subaru nói với giọng cố tình to và vui vẻ một cách ngốc nghếch.

Những không khí trầm lắng và những khoảnh khắc buồn bã không phù hợp với mối quan hệ giữa Subaru và Ram.

"Anh đang nói gì thế, Barusu?"

"Hả?"

Nhưng bất chấp ý định của cậu, Ram nghiêng đầu chế giễu. Cô giữ nguyên tư thế và cái nhìn đó khi tiếp tục:

"Tôi sẽ đi cùng anh. Dù có cuộc đoàn tụ cảm động nào, tôi sẽ tự mình thực hiện nó. Đừng bảo trợ tôi."

"Tại sao bây giờ tôi mới nghe thấy điều này?!"

Subaru tròn mắt khi Ram cười khúc khích theo cách thường ngày của cô ấy.

Nhưng dù Subaru có ngạc nhiên, và dù cậu có chất vấn cô, cũng không có dấu hiệu nào cho thấy Ram sẽ thay đổi ý định.

Với cả Ram và Rem đi cùng, chuyến hành trình đầy thử thách đến gặp Hiền Nhân đã trở thành một cuộc hội ngộ gia đình lớn hơn dự kiến. Một con đường khó khăn đang chờ phía trước.

Cuối cùng, tám người sẽ tham gia vào cuộc hành trình này.

Dĩ nhiên, tất cả họ đều cần thiết vì lý do nào đó, và họ đều có vai trò của mình, nhưng Subaru chưa bao giờ đi một chuyến dài với một nhóm lớn như vậy.

"Liệu mọi thứ sẽ ổn chứ...?"

"Có chuyện gì vậy, Subaru? Có gì khiến anh lo lắng à?"

Thấy Subaru đang loay hoay với những suy nghĩ về tương lai, Emilia đến hỏi thăm. Cô đang mặc trang phục nhẹ nhàng cho chuyến đi.

"Hmm. Bộ đồ này thật sự rất hợp với em, Emilia-tan... Và anh có nhiều thứ phải lo lắng. Ý anh là, nơi chúng ta đến rất nguy hiểm, phải không? Vậy thì với một nhóm đông như thế này, liệu chúng ta có thực sự bảo vệ được tất cả mọi người không?"

"Ừm, đó là một điểm hợp lý. Ram và Rem sẽ đi cùng chúng ta lần này, cộng thêm Meili. Chúng ta sẽ phải chắc chắn bảo vệ họ, Anastasia, và cả anh nữa."

"Cái gì?! Em vừa đưa anh vào nhóm 'cần được bảo vệ' đấy à?!"

Về khả năng chiến đấu, Subaru và Beatrice cùng nhau cũng chỉ ngang tầm với Ram. Nếu có trận chiến nghiêm trọng, Emilia và Julius sẽ là những người gánh vác nặng nề. Là một cậu thiếu niên, Subaru cảm thấy tự ái khi chỉ đơn thuần dựa vào họ để được bảo vệ.

Hiện tại, có một chiếc xe ngựa đang đậu trước dinh thự Roswaal, và họ đang chuẩn bị khởi hành. Chiếc xe ngựa lớn mà họ có cho chuyến đi đủ rộng rãi để chứa mười người mà không quá chật chội. Trông nó gần giống như một chiếc xe cắm trại, mặc dù nó dựa vào những con rồng đất để kéo, giống như hầu hết các xe ngựa khác. Và một trong những con rồng kéo nó là người bạn đồng hành đáng tin cậy của Subaru, Patlash.

Tôi muốn nói rằng không có gì phải lo lắng miễn là có Patlash bên cạnh, nhưng—

"Anh chuyên hòa hợp với quái thú cơ mà, vậy tại sao lại không thể hòa hợp với một con rồng đất?"

"Đừng ác ý như vậy, anh."

Má Meili phồng lên tức giận.

Cô đã thay bộ đồ giam giữ của mình, nhưng cô không mang theo nhiều hành lý. Khi cô cố gắng chất chút hành lý đó lên xe ngựa, cô đã cãi vã với Patlash.

Cô được yêu quý vô điều kiện bởi quái thú, nhưng có vẻ như rồng đất là một ngoại lệ. Không chỉ Patlash, mà cả những con rồng đất khác cũng gầm gừ với cô ấy.

"Tất cả bọn chúng đều có vẻ ghét mùi quái thú trên người em. Đó là lý do tại sao chúng tức giận."

"À, anh hiểu rồi, đó là lý do... Patlash, cô ấy ổn mà."

Nghe vậy, Subaru vuốt cổ Patlash và giải thích tình huống. Con rồng kiêu hãnh chôn mũi vào cổ Subaru và ngửi cậu một cách rõ ràng. Nếu đoán, cậu sẽ nói rằng cô ta đang cố gắng xóa bỏ mùi của Meili bằng mùi của cậu.

"Patlash thường rất chu đáo. Việc cô ta thể hiện thái độ thù địch rõ ràng như vậy... Hai người thật sự không hòa hợp..."

"Mặc kệ những con khác, chắc chắn không thể nào em có thể hòa hợp với con rồng đó. Nó quá gắn bó với anh. Đừng để em ở một mình với nó. Nó có thể ăn thịt em mất."

"Như thể điều đó sẽ xảy ra! Patlash của anh là một con ăn chay!"

Dỗ dành con rồng trung thành của mình, người đã hơi kích động, Subaru đẩy Meili lên xe ngựa.

Và khi cậu vừa lau mồ hôi sau một công việc đã hoàn thành...

"Tôi biết anh đang bận làm đẹp lòng các cô gái, nhưng có thể cho tôi mượn anh một lát không?"

"Làm ơn dừng việc miêu tả nghe có vẻ tai tiếng như thế được không? Anh đang khiến tôi trông giống như một kẻ dự đoán quá rõ ràng hay gì đó."

Trả lời câu hỏi đầy ác ý đó, Subaru quay lại thấy Roswaal đang cười và vẫy tay.

Emilia và Julius đang đứng cạnh vị hầu tước trong bộ trang phục như chú hề của ông ta. Subaru tiến đến trong khi nghĩ rằng đây là một nhóm khá kỳ lạ. Khi đến nơi, Roswaal nháy mắt với cả ba người họ.

"Bây giờ thì, về chuyến đi này, nó sẽ là một cuộc hành trình dài và có thể sẽ khá khó khăn. Vì vậy, có một điều tôi muốn nhờ anh trong suốt hành trình này—liên quan đến Ram."

"...Hầu tước Mathers, có phù hợp không khi tôi tham gia cuộc trò chuyện này?"

Subaru và Emilia im lặng, nhưng Julius nhíu mày. Anh ấy sẽ tham gia cùng họ trong chuyến đi, nhưng về mặt kỹ thuật anh ấy là người ngoài và không phải là một phần của phe Emilia, nên việc cậu thắc mắc tại sao mình được mời tham gia cuộc trò chuyện này là điều tự nhiên.

"Tôi không phải gây rắc rối một cách nhàn rỗi. Sau khi quan sát cách cậu hành xử tại dinh thự và cách cậu tương tác với Subaru và những người khác, tôi đã đánh giá rằng cậu có thể được tin cậy. Và vì lý do

 đó, tôi có một yêu cầu. Anh nói sao, Julius?"

"Đó là điều mờ ám nhất mà Roswaal từng nói trong một thời gian dài."

"Xin lỗi, nhưng tôi cũng đang nghĩ như vậy..."

Câu trả lời của Roswaal khiến Subaru và Emilia bắt đầu nghi ngờ.

Ngay cả khi gạt sang một bên những kinh nghiệm trước đây, đó vẫn là một tuyên bố kỳ lạ khi phát ra từ Roswaal. cậu dường như nhận ra điều đó, vì cậu cười gượng gạo.

"Xin lỗi. Thật dễ hiểu nếu điều đó nghe không thuyết phục. Nhưng dù sao, tôi có một điều muốn nhờ Julius, vì nó là một vấn đề sống còn."

"Sống còn... Có phải liên quan đến thể trạng của cô Ram?"

"Trời ạ. Không ngờ anh nhận ra... Anh còn tài giỏi hơn tôi nghĩ đấy."

Roswaal tỏ ra ấn tượng khi Julius đã nắm bắt được cốt lõi của vấn đề trước cả khi ông ta giải thích. Ngài hầu tước gật đầu và vẽ một hình ảnh tưởng tượng trong không khí bằng ngón tay của mình.

"Nếu cậu đã nhận ra, thì mọi thứ sẽ trở nên đơn giản hơn. Cơ thể của Ram không thể hoàn toàn chứa đựng tài năng tràn đầy của cô ấy. Vì vậy, cơ thể của cô ấy luôn căng thẳng dưới sức nặng đó. Sự mệt mỏi và đau đớn là bạn đồng hành thường trực của cô ấy... mặc dù cô ấy không bao giờ thể hiện vì bản tính can đảm và kiên cường của mình."

"Không thể nào...," Emilia sửng sốt nói.

"Không có gì ngạc nhiên khi cô bất ngờ, thưa tiểu thư Emilia. Vì cô gái đó quá mạnh mẽ."

Emilia há hốc mồm khi Roswaal từ từ lắc đầu. Subaru cũng ngạc nhiên không kém gì Emilia. cậu đã nghe nói rằng Ram đã mất đi sừng và sức mạnh trước đây của mình. Rem từng nói rằng sức mạnh của Ram là không thể tin nổi ngay cả trong bộ tộc Oni.

Nhưng cậu không hề biết rằng việc mất đi sừng vẫn đang hành hạ cô ấy cho đến ngày nay.

"—Tôi hiểu rồi; tôi đã hiểu ngài đang nghĩ gì," Julius gật đầu, dường như đã hiểu mọi chuyện chỉ từ những lời đó. Roswaal nhướng một bên mày trong khi Subaru và Emilia nhìn nhau.

Chúng ta vừa nhận được thông tin về tình trạng cơ thể của Ram. Làm sao cậu có thể suy ra được điều gì từ chỉ những thông tin đó?

"Tình trạng cơ thể của cô ấy rõ ràng là không tốt. Nếu một cổng năng lượng bị hư hỏng đang làm tổn hại đến sức khỏe của cô ấy, thì cần phải có thứ gì đó thay thế nó. Rất có thể ngài đã trực tiếp xử lý điều đó cho đến bây giờ, phải không, hầu tước Mathers?"

"Đúng vậy, Julius. Thật sự là đáng tiếc khi tôi không thể nhớ cậu."

"...Ồ, vậy ra đó chính là điều đó."

Trong khi Roswaal ngưỡng mộ sự sáng suốt của Julius, Emilia đặt nắm tay vào lòng bàn tay, cuối cùng cũng hiểu ra.

Khi cả ba người họ đều dần đi đến sự đồng thuận, Subaru vẫn chưa theo kịp với những kiến thức cơ bản của mình và bắt đầu cảm thấy bực bội.

"Này, đừng có mà giác ngộ một lúc rồi dừng lại ở đó. Vậy chuyện là thế nào?"

"Nó đơn giản thôi, Subaru. Cơ thể của cô Ram đang chịu đựng một sự thiếu hụt tương tự như cậu. Cũng như tiểu thư Beatrice làm với cậu, cô Ram cần ai đó điều tiết mana cho mình."

"Mỗi đêm, tôi bí mật điều chỉnh nó cho cô ấy."

"Ồ, mỗi đêm... Ah!"

Từ lời giải thích đó, một điều gì đó lóe lên trong đầu Subaru. cậu nhớ lại hình ảnh Ram đến gặp Roswaal mỗi đêm. Thành thật mà nói, ban đầu, cậu đã nghĩ đó là một cuộc hẹn hò bí mật giữa chủ và tớ và đã cố tình không để ý đến những hình ảnh khó xử mà ý nghĩ đó gợi lên. Giờ đây, cậu nhận ra rằng đó, theo một cách nào đó, là một dạng điều trị cho Ram.

"Tôi xin lỗi sâu sắc, hầu tước Mathers. Tôi e rằng tôi sẽ không thể đáp ứng kỳ vọng của ngài."

Trong khi mặt Subaru đang nóng lên khi nhận ra rằng mình đã hiểu lầm mọi thứ trong suốt hơn một năm qua, Julius chia sẻ suy nghĩ của mình về vấn đề này. Đôi mắt của Roswaal híp lại trước phản ứng bất ngờ này.

"Có vẻ như cậu không chỉ đơn thuần khiêm tốn mà cũng không cố tình từ chối giúp đỡ một phe đối thủ. Quản lý Odo của Ram đòi hỏi một sự khéo léo trong việc điều khiển nhiều loại ma thuật. Trên khía cạnh đó, tôi nghĩ rằng cậu là người phù hợp nhất..."

"Tôi nghĩ rằng hy vọng của ngài là nhờ vào các tinh linh xung quanh tôi."

Đôi môi của Julius khẽ cong lên, như thể cậu đã bị bắt gặp trong một khoảnh khắc yếu đuối. Trong chốc lát, một vài ánh sáng yếu ớt và ấm áp lơ lửng quanh cậu. Sáu màu sắc lung linh trong không khí. Đây là những tinh linh mà Julius đã từng ký kết.

"Những mầm mống của tôi... Tuy nhiên, kết nối của chúng tôi không còn nữa. Nếu tôi vẫn giữ được trạng thái trước đây, tôi sẽ không do dự chấp nhận yêu cầu của ngài, nhưng..."

"Hợp đồng của cậu với các tinh linh đã kết thúc khi tên cậu bị đánh cắp, đúng không? Nhưng dù đã mất đi kết nối đó, có vẻ như chúng vẫn không muốn rời khỏi bên cậu."

"Tôi nghĩ đó là do tàn dư của mối liên kết mà chúng tôi từng có. Nếu không thì kết nối vẫn còn đó, dù chúng không thể nhận thức được. Dù sao đi nữa, đó chỉ là sự thương hại của chúng mà thôi. Tôi e rằng tôi không thể giúp ích nhiều với sức mạnh của mình hiện tại."

Nhìn vào những tinh linh bán hợp pháp, Julius thở dài yếu ớt.

"Bây giờ, tôi không thể làm gì hơn ngoài việc phục vụ như một hiệp sĩ đơn thuần. Tôi xin lỗi."

"Tôi hiểu rồi. Đó là điều đáng tiếc. Đáng thất vọng khi mọi chuyện lại kết thúc như vậy, nhưng..."

"Không sao đâu. Tôi sẽ cố gắng hết sức để bù đắp cho những gì Julius không thể làm."

Emilia bước tới và đặt tay lên ngực mình một cách mạnh mẽ khi Julius im lặng. Đôi mắt tím của cô tràn đầy quyết tâm, dù không thực sự tự tin lắm. Sự sẵn sàng đứng lên và làm bất cứ điều gì có thể là một trong những vũ khí lớn nhất của cô.

"Roswaal, hãy giao cho tôi. Tôi sẽ cố gắng hết sức nếu đó là vì Ram."

"Vâng, tất nhiên rồi. Nếu tôi không thể mượn sức mạnh của Julius, thì không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giao phó số phận của Ram cho cô, tiểu thư Emilia. Cô có thể nói chuyện với chính Ram và Beatrice về chi tiết."

"Để Ram sang một bên, ngài nói gì về Beako?"

"Khi nói đến lý thuyết và ứng dụng thực tế của ma thuật, Beatrice rất giỏi. Thật là lãng phí tài năng của cô ấy khi ký kết với cậu, nhưng về mặt kiến thức, cô ấy sánh ngang với tôi."

"Xin lỗi vì đã lãng phí tài năng của cô ấy, nhưng ít nhất tôi bù đắp bằng tình yêu."

Đó không thực sự là một lập luận, nhưng Subaru vẫn nhấn mạnh tình yêu của mình dành cho Beatrice. cậu sẽ không ngần ngại đặt hình của cô ấy làm nền cho điện thoại và máy tính của mình. Tất nhiên, ví dụ này sẽ không có nhiều ý nghĩa trong thế giới này.

Dù sao đi nữa, yêu cầu của Roswaal hóa ra lại khá đơn giản và chân thành.

Nếu là vì Ram, thì Emilia sẽ làm mọi thứ cô có thể, và Subaru sẽ nói chuyện với Beatrice về điều đó.

"Dù vậy, tôi thật sự ngạc nhiên khi ngài đưa ra một yêu cầu chân thành như vậy. Ngài có ổn không?"

"Thật đáng ngưỡng mộ. Đây là lần đầu tiên Ram nói rằng cô ấy sẽ rời xa tôi."

Roswaal không đáp lại lời nói đùa của Subaru mà trả lời bằng một giọng nghiêm túc khiến Subaru im lặng không biết phải nói gì.

"Ram có thể cảm nhận được điều gì đó, ngay cả khi cô ấy không thể nhớ. Ta chắc chắn như vậy. Nhìn cô ấy phản kháng lại ta một cách xúc động thực sự rất đáng sợ. Đó là lý do tại sao ta muốn nhờ cậu việc này."

"...Ừ, tôi sẽ ghi nhớ điều đó."

Subaru cảm thấy có điều gì đó đã thay đổi trong trái tim của Roswaal do quyết định kỹ lưỡng của Ram. Ngay cả sau sự việc ở thánh địa cách đây một năm, Ram vẫn cống hiến hết mình cho Roswaal.

Có lẽ thậm chí Roswaal cũng đã bị cảm động bởi sự tận tụy của Ram, mặc dù ông luôn đặt mục tiêu lớn nhất của mình lên trên hết.

Việc Roswaal là một con người đấu tranh với những cảm xúc mà ông không thể kiềm chế vẫn còn tốt hơn nhiều so với việc ông là một quái vật khó hiểu.

"—Có vẻ như đã đến lúc."

Trước khi Subaru kịp nói thêm điều gì, Roswaal quay lại.

Phía sau ông, cánh cửa của dinh thự mở ra, và bốn cô gái bước ra từ bên trong. Họ đều là những hầu gái của dinh thự Roswaal, và cảnh tượng cả bốn người họ cùng nhau trông thật trang trọng.

Dĩ nhiên, một trong số họ vẫn còn đang ngủ, và người chị sinh đôi của cô ấy thì đang mặc đồ du lịch, vì vậy bức tranh không hoàn toàn hoàn chỉnh.

"Thưa ngài, việc chuẩn bị cho hai người họ rời đi đã được hoàn tất."

"Làm tốt lắm. Hãy cẩn thận trên đường đi, Ram."

Sau khi nhận được báo cáo từ Frederica, Roswaal quay sang Ram, người đang mặc trang phục chuẩn bị cho chuyến đi. Ram cúi đầu.

"Cảm ơn ngài đã chấp thuận yêu cầu ích kỷ này của tôi. Tôi sẽ trở về với kết quả đáp ứng kỳ vọng của ngài."

"Ta có kỳ vọng cao về cô. Nhưng đừng liều lĩnh quá. Và hãy cẩn thận với sự liều lĩnh của tiểu thư Emilia và Subaru nữa. Giám sát họ cũng là vai trò của cô."

"Vâng, thưa ngài."

Subaru định nói điều gì đó châm chọc, nhưng cậu bị ánh mắt sắc lạnh của Ram khiến im bặt. Sau khi nhượng bộ, Subaru chuyển sự chú ý sang người đứng bên cạnh Ram.

Rem đang mặc đồ đi ra ngoài và được Petra đẩy trên một chiếc xe lăn—thứ mà Subaru đã tái tạo lại dựa trên ký ức từ thế giới ban đầu của mình.

Dinh thự Roswaal nằm khá gần Castour, trung tâm công nghiệp nổi tiếng của Lugunica. Nhờ vào tay nghề của những thợ thủ công ở đó, Subaru đã có thể tạo ra một sản phẩm nữa từ kiến thức của thế giới khác.

"Việc bảo dưỡng sẽ khá phức tạp trong chuyến đi dài như vậy, nhưng tôi sẽ lo liệu."

"Ngài rất khéo tay, thưa Subaru, và các thợ thủ công đã đảm bảo rằng nó sẽ bền chắc miễn là không bị sử dụng một cách thiếu thận trọng. Tuy nhiên, hãy cẩn thận với cát."

"Làm ơn hãy cẩn thận, Su... à, thưa Subaru. Làm ơn hãy chăm sóc Rem."

Với sự đồng ý của Frederica, Petra để Subaru tiếp quản chiếc xe lăn. cậu di chuyển ra sau Rem, xác nhận rằng không có vấn đề gì khi di chuyển trên mặt đất bằng phẳng.

"Được rồi, ổn rồi. Frederica, Petra, hai người hãy trông coi dinh thự trong khi chúng tôi đi vắng."

"Hãy giao hầu tước cho chúng tôi."

"Cả ông Otto và ông Garf nữa."

Frederica và Petra gật đầu khi Subaru kiểm tra lại chiếc xe lăn.

Lần này, chuyến đi dự kiến sẽ kéo dài ít nhất hai tháng, nên rất có thể Otto sẽ hồi phục ở Pristella và quay lại dinh thự trước khi họ trở về.

Tin tưởng rằng họ có thể trông coi dinh thự đến lúc đó, Subaru đẩy chiếc xe lăn về phía cỗ xe ngựa.

"Được rồi. Mặc dù không muốn đi, nhưng có lẽ đã đến lúc."

"—Barusu."

Đột nhiên, giọng của Ram vang lên sau lưng Subaru.

"Hả? Có chuyện gì vậy? Có điều gì khiến cô bận tâm à?"

"Không, không phải chuyện đó... Tự hiểu đi."

"Tự hiểu...?"

cậu nhíu mày trước câu nói đó, rồi nhận ra ánh mắt của cô đang tập trung vào tay mình. Nói cách khác, là chiếc xe lăn của Rem.

"Nếu cô muốn đổi chỗ cho tôi, thì chỉ cần nói thôi."

"Xét đến việc tôi đi cùng với cậu và điều đó có ý nghĩa gì đối với mục tiêu của tôi, cậu nên hiểu rằng mình phải nhường chỗ này cho tôi... Tuy nhiên, cậu đã tự nhận ra mà không cần tôi nói, điều đó cũng có thể được coi là một điểm cộng nhỏ cho cậu."

Subaru miễn cưỡng nhường chỗ cho Ram, và cô thay cậu đẩy chiếc xe lăn. Cô di chuyển chậm rãi về phía cỗ xe ngựa như đang chăm sóc cho em gái mình, người đang ngủ trong xe.

Khi nhìn hai chị em họ, đột nhiên cậu cảm thấy ai đó nắm lấy tay mình.

"Beako?"

"Cậu không cần phải trông đáng thương như vậy. Không có nghĩa là cảm xúc của cậu kém hơn cảm xúc của chị gái cô ấy. Ta cho rằng cậu nên làm những gì mình có thể theo cách của riêng mình."

"Tôi không cảm thấy buồn về chuyện đó... Không, có lẽ là có."

Subaru không nghĩ rằng việc nhường lại vị trí của mình sẽ khiến cậu cảm thấy như bị tước mất vai trò, nhưng cậu không thể ngăn điều đó. cậu nhéo má mình và kéo mạnh bằng tay còn lại.

Sau khi cậu làm điều đó, tay còn lại của cậu bị một bàn tay nhợt nhạt khác chiếm lấy.

"Nếu đó là những gì cậu đang làm với tay kia, thì ta sẽ lấy nó."

"Urgh. Emilia-tan..."

"Betty tự hỏi cậu sẽ làm gì khi cô ấy tỉnh dậy, khi cậu đã hết tay dễ dàng như vậy rồi."

"À, tôi cũng tò mò về điều đó."

Với Beatrice và Emilia đứng hai bên, Subaru nhìn cả hai, không biết nên đáp lại thế nào. Nhưng tất cả những gì cậu nhận được từ hai người chỉ là một chút ánh mắt giận dữ và một cái nhìn dịu dàng.

Và để thêm vào, cậu có thể cảm nhận được ánh mắt của Petra đang dán chặt vào lưng mình và ánh nhìn lạnh lùng, khinh miệt của Ram khi cô quay lại sau khi đến cỗ xe ngựa.

Bị bỏ rơi và bao vây từ mọi phía, nét mặt Subaru căng thẳng. Và trong số tất cả mọi người, Julius lại đang gật đầu với chính mình khi nhìn cảnh tượng đó.

"Cái phản ứng đó là sao? Nếu anh có gì muốn nói, thì nói đi!"

"Ta hiểu. Trong trường hợp đó, cho phép ta nói một lời—được bao quanh bởi những người phụ nữ xinh đẹp như vậy, cậu thật sự rất may mắn. Nhưng ta không thể không tự hỏi liệu hai bàn tay của cậu có đủ để làm hài lòng tất cả những mỹ nhân này hay không."

"Gì cơ?! Mọi người đều chống lại tôi à?! Tôi đã làm gì sai?!"

Julius nhún vai với vẻ mặt đầy tiếc nuối khi tiếng hét bất lực của Subaru vang lên trong không khí. Đáng tiếc là không có ai ở đó để đưa ra lời khuyên cho Subaru.

Trong hai tháng tiếp theo trên đường, cậu sẽ phải tự mình cố gắng hết sức để đối mặt với mọi chuyện.

Nhận ra sự vô vọng của tình huống, tình cảm và niềm tin trào dâng trong lòng Subaru khi cậu cảm nhận được sự ấm áp trong hai bàn tay mình, chỉ bị lấn át bởi một cảm giác bất an ngày càng lớn.

Và như vậy, buổi sáng khởi hành đã trôi qua.































**Chương 2**  
**Vượt Qua Cồn Cát Thời Gian!**

**1**

Đoạn đường từ dinh thự đến Cồn Cát Auguria kéo dài hai mươi ngày.  
Chuyến đi bắt đầu với một buổi sáng đầy lo âu, nhưng may mắn thay, không có sự cố đáng kể nào xảy ra trên đường, mang lại cho cả đoàn một khoảng thời gian yên bình.  
Họ đang đi thẳng về phía đông theo con đường lớn, trải qua những ngày nhàm chán nhưng đầy xa hoa.  

“Lúc quay về từ Pristella và băng qua đồng bằng Liphas, tớ cũng nghĩ vậy, nhưng… đường sá ở Lugunica có vẻ an toàn thật đấy.”  
“Việc duy trì và đảm bảo an toàn cho các con đường đóng vai trò quan trọng trong việc giữ gìn hòa bình của đất nước. So với các nước khác, Lugunica đặc biệt chú trọng điều này. Nhờ vậy, các vụ tấn công của bọn cướp và ma thú cũng giảm đáng kể.”  
“Vậy có nghĩa là các nước khác không an toàn như thế này à?”  
“Vương quốc Thánh Gusteko gặp khó khăn trong việc duy trì đường sá do tuyết phủ quanh năm. Đế quốc Volakia và Liên bang Kararagi có nhiều chủng tộc khác nhau sống trong lãnh thổ của họ, dẫn đến nhiều phong tục khác nhau. Với sự khác biệt rõ ràng như vậy, xung đột là điều khó tránh khỏi. Vì vậy, đúng là các nước khác không an toàn bằng.”  
“Vậy à.”  

Subaru và Julius đang trò chuyện trên ghế lái của chiếc xe ngựa, trong khi cơn gió nhẹ nhàng lướt qua.  
Chiếc xe ngựa lớn được kéo bởi hai con long địa. Subaru đang cầm dây cương, còn Julius ngồi bên cạnh, quan sát xung quanh. Họ sắp xếp thế này để nếu có chuyện gì xảy ra, họ sẽ phản ứng nhanh hơn. Nhưng như cuộc trò chuyện cho thấy, con đường đến giờ vẫn rất bình yên.  

“Ngáp.”  
“—Subaru.”  

Subaru ngáp dài vì khung cảnh không thay đổi và sự nhàm chán, nhưng ngay lập tức bị Julius nhắc nhở.  
“Biết rồi, biết rồi.” Subaru vẫy tay.  
“Tớ hiểu việc duy trì sự tập trung cao độ là khó khăn, nhưng để lộ sơ hở như thế là điều nguy hiểm nhất cậu có thể làm. Tớ không yêu cầu cậu đừng lơ là hoàn toàn, nhưng ít nhất đừng để nó hiển nhiên như vậy.”  
“Chỉ là một cái ngáp thôi mà. Cậu chưa từng ngáp lần nào trong đời sao?”  
“Tất nhiên là có. Tớ cũng trải qua những hiện tượng sinh lý như mọi người. Nhưng một hiệp sĩ cần có tâm thế và sự tỉnh táo để tránh thể hiện chúng trước mặt người khác. Cậu vẫn còn thiếu nhận thức về bản thân.”  
“Ừ, ừ, đúng là tớ đấy, hiệp sĩ vô ý, sẵn sàng phục vụ.”  

Julius vẫn nghiêm khắc như thường, nhưng Subaru đã dần quen với cách né tránh những lời phê bình của cậu ấy.  
Trải qua hơn hai mươi ngày trên đường với Julius, Subaru đã học cách hòa hợp với cậu ta.  

“Tớ cũng nghĩ là sẽ lịch sự hơn khi cậu nhìn vào người đang nói chuyện với mình, nhất là khi cậu đang nói chuyện nghiêm túc.”  
“Nếu ai đó không nghiêm túc lắng nghe cuộc trò chuyện của cậu, có nghĩa là họ nghĩ rằng đó không phải lúc phù hợp để nói chuyện đó, đúng không? Cậu nên thư giãn một chút. Cậu căng thẳng quá. Ngáp đi, hay gì đó.”  
“…”  

Subaru khẽ vặn cổ và đáp lại với giọng thờ ơ. Có vẻ như Julius bất ngờ trước câu nói đó, đôi mắt của cậu ta chớp nhẹ.  
“…Cả cậu cũng nhận ra tớ nóng nảy đến mức đó sao?”  
“Tớ nghĩ mọi người đều cảm thấy cậu quá căng thẳng. Dù tớ biết đó là một phần của cậu, nhưng…”  
“Chỉ có cậu mới nhận ra nó là gì.”  

Giọng Julius vang lên với chút buông xuôi. Subaru chỉ khẽ đáp lại bằng một tiếng “Ừ” khô khan.  

Họ không thể nghe thấy cuộc trò chuyện của những người phụ nữ trong xe ngựa. Điều đó có nghĩa là họ cũng không nghe được Subaru và Julius nói gì.  
Dù cả hai đều là đàn ông, và mối quan hệ của họ khá phức tạp, nhưng hiện tại, họ là đồng đội cần hợp tác với nhau. Subaru quyết định chuyển chủ đề, để họ có thể trò chuyện cởi mở hơn.  

“Chuyện đó đã nhắc tới khi nói chuyện với Roswaal… còn các tinh linh của cậu thì sao?”  
“…Vẫn không có gì thay đổi. Họ vẫn ở bên cạnh tớ, nhưng không hạ cánh lên tay tớ để nghỉ ngơi. Có vẻ như họ cũng đang bối rối.”  

Julius khiến những tinh linh trở nên hiện hữu khi Subaru nhắc đến.  
Ánh sáng lấp lánh của sáu màu sắc khác nhau vẫn theo sau Julius. Nhưng chúng không ngồi lên cánh tay duỗi ra của cậu ấy mà cứ bay quanh, như thể đang lúng túng.  

“Phước lành của tớ dường như vẫn hoạt động như trước. Có lẽ điều đó cũng góp phần gây ra sự khó hiểu cho họ. Họ không thể hiểu tại sao việc rời xa tớ lại trở nên khó khăn như vậy.”  
“Ký kết một hợp đồng mới… sẽ khó khăn vì hợp đồng ban đầu không bị phá vỡ, đúng không? Tớ biết không phải là chỗ của tớ để nói, nhưng liệu cậu có thể làm thỏa thuận với một tinh linh khác cho đến khi vấn đề này được giải quyết không?”  
“Chỉ có những người có tài năng hiếm hoi mới có thể mượn sức mạnh từ những tinh linh thấp bé đi ngang qua như Lady Emilia. Những người tớ có thể dựa vào chỉ là những tinh linh tớ đã quen biết từ nhiều năm. Nó giống như cách cậu và Lady Beatrice hoạt động.”  
“Emilia-tan và Puck cũng như vậy. Tớ đoán là các đối tác của cậu cũng rất đặc biệt.”  

Gãi đầu, Subaru tự nhủ rằng mình đã đưa ra một đề nghị không hợp lý.  
Là một người cùng sử dụng tinh linh, cậu không hề muốn ai đó nói rằng hãy tìm một tinh linh khác. Nếu mối liên kết của cậu với Beatrice bị cắt đứt, liệu cậu có thể dễ dàng buông tay như thế không?

Đó chính xác là điều mà Subaru đã yêu cầu Julius cân nhắc.

"Vì lý do đó, tôi chỉ có thể thực hiện nhiệm vụ của mình như một hiệp sĩ với thanh kiếm này. Tất nhiên, tôi đã rèn luyện kiếm thuật không kém phần so với phép thuật tinh linh của mình, nhưng đúng là điều đó đánh dấu sự giảm sút đáng kể trong sức mạnh cá nhân của tôi."

"Khi anh nói chỉ một mình thanh kiếm của anh không đủ mạnh, nghe như là anh đang mỉa mai vậy."

Bị hoàn toàn áp đảo bởi thanh kiếm đó chính là điểm khởi đầu trong mối quan hệ giữa Subaru và Julius. Vào thời điểm đó, Subaru chẳng khác gì một đứa trẻ đang cố gắng đấu lại Julius. Nhưng giờ đây, cậu nghĩ mình ít nhất đã đạt đến cấp độ của một đứa trẻ năm tuổi rồi, đúng không?

"Điều này giống với Reinhard, nhưng các anh có một thói quen xấu là đánh giá thấp bản thân. Có một giới hạn cho việc quá khiêm tốn. Thực ra, đó là điều áp dụng cho rất nhiều bối cảnh, nếu anh hỏi tôi."

"Tôi cũng có ý định nói tương tự với cậu, nhưng tôi không chắc lắm – bỏ qua cậu và tôi, thì những gì Reinhard thể hiện khác với sự khiêm tốn hoặc việc đánh giá thấp bản thân."

"Sao lại như vậy…?"

Subaru nghiêng đầu bối rối khi tưởng tượng đến người anh hùng tóc đỏ. Bất kỳ ai nhìn vào cũng sẽ thấy Reinhard là siêu nhân, mạnh nhất, và hoàn toàn vô song. Đó là Reinhard van Astrea, vì vậy việc Julius và cậu có những đánh giá khác nhau về Reinhard khiến cậu ngạc nhiên.

"Làm ơn đừng hiểu lầm tôi. Tôi hoàn toàn đồng ý về mức độ sức mạnh cao của Reinhard. Thực sự, tôi nghi ngờ rằng trên điểm đó, mọi người đều sẽ đồng ý. Anh ấy có thể được coi là đỉnh cao của loài người."

"Nghe như một cú sốc đủ lớn khiến tôi không thể gọi đó là cường điệu."

"Nó không chỉ là sức mạnh của anh ấy, mà cả lối sống và ý thức tự giác của anh ấy cũng đã được hoàn thiện. Khi tôi lần đầu tiên gặp anh ấy, anh ấy chưa đến mười tuổi, nhưng anh ấy đã không thay đổi chút nào kể từ đó."

"Đợi đã, anh ấy đã như vậy từ hồi đó sao?"

Đó là một câu hỏi triết lý để hỏi khi nào Reinhard trở thành Reinhard, nhưng theo Julius, người đã biết anh ấy hơn mười năm trước, anh ấy đã hoàn toàn phát triển vào thời điểm đó.

Cậu bé chưa đến mười tuổi, người đã mất bà nội, thừa hưởng phước lành của bà và trở thành Thánh Kiếm Sĩ—

"Tôi tự hỏi anh ấy đã cảm thấy như thế nào."

"Hmm?"

"Mười lăm năm trước, Reinhard khoảng năm tuổi, đúng không? Thừa hưởng phước lành của bà nội ở độ tuổi đó, lớn lên trong một gia đình kế thừa dòng máu của một anh hùng huyền thoại... chỉ cần tưởng tượng xem anh ấy đã phải chịu trách nhiệm gì."

Subaru cảm thấy mình có thể hiểu được phần nào áp lực từ sự kỳ vọng của cha mẹ.

Tất nhiên, trọng lượng mà cậu đã gánh chịu và những gì Reinhard phải chịu đựng không thể so sánh được, và có lẽ thậm chí là không phải phép khi so sánh, nhưng dù sao thì...

"Thành thật mà nói, tôi yếu. Tôi yếu và không có đủ sức mạnh, vì vậy tôi luôn cảm thấy hối tiếc. Có lẽ không có một đêm nào tôi không ước rằng mình đủ mạnh để không phải bất lực như vậy."

"Nghe như cậu đã trải qua khá nhiều đêm vô ích đấy."

"Ai hỏi anh chứ? …Dù sao, nó chỉ khiến tôi cảm thấy rằng Reinhard hoàn toàn ngược lại. Tôi không nghĩ rằng anh ấy luôn là Reinhard mà chúng ta biết từ lúc năm tuổi, vậy anh ấy đã cảm thấy gì?"

"...Tôi không thể bắt đầu nói những gì anh ấy có thể đã cảm thấy vào thời điểm đó. Tuy nhiên..."

Julius dừng lại và ngước lên nhìn.

Biểu hiện của anh ấy dịu lại khi nhìn vào con đường họ đang đi. Có lẽ chính xác hơn là anh ấy đang nhìn lên bầu trời xa xăm và ánh nắng chiếu xuống họ.

"...Nhìn thấy Reinhard khi đó đã là một bước ngoặt lớn đối với tôi."

Giọng nói của anh ấy gần như tự hào.

Dường như anh ấy đang nheo mắt không phải vì ánh nắng, mà vì hình ảnh chói lọi của mục tiêu đã được khắc sâu trong ký ức từ thời thơ ấu và vẫn còn mới mẻ cho đến bây giờ.

" "

Nhìn thấy Julius như vậy, suy nghĩ của Subaru cũng lang thang đến Reinhard.

Giống như họ đang thử thách Tháp Pleiades, Reinhard cũng đã đảm nhận một vai trò quan trọng—Subaru lo lắng về việc vận chuyển Cơn Thịnh Nộ diễn ra như thế nào.

Họ đã bắt được Sirius ở Pristella, và cô ta hiện đang được vận chuyển đến thủ đô. Khi nhóm của Subaru đến ngoài vùng cát Auguria, có lẽ Sirius đã đến thủ đô.

Tốt nhất là không có gì xảy ra, và Reinhard đang ở đó, nên tôi không cần lo lắng, nhưng—

"—Reinhard sẽ ổn thôi. Anh ấy chắc chắn sẽ vượt qua."

"Đừng đọc suy nghĩ của người khác. Điều đó thật đáng sợ."

"Hah. Bởi vì tôi đã đồng hành cùng cậu một thời gian rồi. Tôi bắt đầu có cảm giác về điều đó, tôi đoán vậy."

Julius vuốt lại tóc, có vẻ như hài lòng với bản thân. Subaru chỉ biết thở dài.

Tôi đoán chúng tôi đã giỏi hơn trong việc đối xử với nhau.

"Với tốc độ này, nếu không có gì xảy ra, tôi sẽ có thể viết một luận văn về cậu."

"Đừng lo lắng. Hiện tại, cậu đã là người hiểu rõ tôi nhất trên thế giới, chỉ sau chính tôi."

"Đó không phải là danh hiệu tôi từng đặc biệt muốn, nhưng đó, tôi đã có nó! Tôi có bằng tiến sĩ về Julius học. Nếu Joshua nghe thấy điều đó…"

Subaru bỏ lửng khi bắt đầu đùa cợt.

" "

Joshua Juukulius. Em trai của Julius với căn bệnh tôn thờ anh trai nghiêm trọng.

Và cũng giống như Rem, cậu ta đã bị lấy mất tên và ký ức khỏi thế giới, khỏi gia đình mình, và hiện đang ngủ yên.

"...Sẽ thật tốt nếu có điều gì đó xảy ra để làm giảm bớt không khí..."

Đoán được lý do Subaru im lặng, nụ cười của Julius biến mất khi cậu thì thầm.

Điều đó không giống cậu chút nào, nhưng Subaru không ngu ngốc đến mức không nhận ra rằng Julius đang nói điều đó vì cậu.

Cậu không đến nỗi ngu ngốc, nhưng...

"Argh, chết tiệt. Tôi thật sự là một kẻ ngốc."

Gãi đầu một cách khó chịu, Subaru lẩm bẩm với chính mình trong bực bội.

" "

Cuối cùng, cậu và Julius không nói gì thêm trong ngày hôm đó.

Ba ngày sau, nhóm của họ đến Mirula, thị trấn gần nhất với Dunes.



Mirula thực sự là một thị trấn dừng chân gần như trống rỗng. Thị trấn không quá nhỏ, nhưng cũng chẳng thể sánh được với bất kỳ thành phố đáng chú ý nào. Không có địa điểm thu hút hay tòa nhà nổi bật, và do gần sa mạc Dunes, không có khách du lịch nào ghé thăm cả. Biển báo cho biết đây là thị trấn nằm xa nhất về phía đông thế giới dường như chẳng có mục đích gì, và cảnh quan xung quanh chỉ là một thị trấn hoang vắng.

“…Khách à? ...Giữa cơn bão cát à? Chào mừng.”

Đẩy cửa và bước vào quán, họ được chủ quán ở quầy bar chào đón trong khi ông đang lau ly. Giọng ông không mấy thân thiện, nhưng điều đó không gây ngạc nhiên. Nếu có một nhóm khách phủ đầy cát ghé vào giữa cơn bão, thì việc chủ quán hơi khó chịu cũng là điều dễ hiểu.

Họ đã cố gắng phủi hết cát trước khi vào trong, nhưng vẫn không thể tránh khỏi việc bị phủ đầy cát. Đó là cái giá phải trả cho việc bỏ qua lời khuyên của người chủ nhà trọ và ra ngoài giữa cơn bão cát.

“Tôi xin lỗi vì khiến ông phải chịu phiền vì sự ngu ngốc của chúng tôi.”

“Các ngươi uống gì?”

“Sữa lạnh, làm ơn.”

“Sữa ấm, làm ơn.”

Ngồi xuống quầy để gọi đồ uống, Subaru thấy mặt chủ quán cau lại. Bỏ qua phản ứng của ông ta, cả hai thở dài một cách nhẹ nhõm và gỡ tấm vải che miệng ra để có thể thở đúng cách lần đầu tiên sau một lúc lâu.

“Haah, thật sự là thoải mái. Nhưng ra ngoài giữa cơn bão cát thì đúng là liều thật đấy.”

“Ừ hứm. Dù anh đứng phía đầu gió nhưng miệng em vẫn đầy cát.”

Subaru nhăn mặt một chút và gật đầu khi thấy Emilia lè lưỡi dễ thương. Cô đang đội một chiếc áo choàng trắng trùm đầu, che gần như toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp và mái tóc bạc của mình. Subaru đã đùa rằng nếu một cô gái xinh đẹp như vậy xuất hiện ở một thị trấn quê mùa như này, người dân có thể sẽ bị sốc đến ngất đi, nhưng thực ra, với thân phận của cô, việc che giấu danh tính là điều cần thiết.

Tuy nhiên, việc che đầu và miệng lần này không chỉ để tránh rắc rối mà còn để bảo vệ khỏi gió từ sa mạc Dunes mang theo cát.

“Có vẻ như công việc của ông không mấy suôn sẻ nhỉ? Không có nhiều khách vào bão cát à?”

Kéo chiếc mũ trùm đầu xuống, Subaru nhìn quanh quán trống không. Chủ quán hừ nhẹ khi đặt xuống hai ly sữa. Ly lạnh là của Subaru, còn ly ấm là của Emilia.

“Không ai từ ngoài vào đây cả. Mở cửa quán trong ban ngày, lại giữa bão cát như này, chỉ là sở thích của tôi thôi. Tôi cũng không mong có khách thực sự đâu.”

“Ra là vậy. Vậy thì, chúng tôi vừa là người ngoài, vừa là khách, tức là chúng tôi là khách VIP phải không?”

“Rồi các ngươi lại còn gọi sữa trong quán bar nữa. Đây, của cô đây.”

“Ooh, cảm ơn ông.”

Emilia nhận lấy ly sữa ấm và giữ chiếc cốc trong tay một lúc. Subaru liếc nhìn cô thổi sữa cho nguội đi một chút trong khi chủ quán trừng mắt nhìn qua quầy về phía cậu.

“Thế các ngươi làm gì ở tận Mirula giữa bão cát này vậy?”

“Cảm ơn ông đã hỏi. Người chủ nhà trọ đã cố ngăn chúng tôi, nhưng tôi muốn thử trải nghiệm bão cát như một cuộc thử nghiệm. Chuyến đi thực sự sau này còn khốc liệt hơn nhiều đúng không?”

“Chuyến đi thực sự à? Và đó là…”

“Tất nhiên là vượt qua sa mạc Auguria.”

Chủ quán im lặng khi Subaru tự tin giơ ngón tay lên và tuyên bố. Sau đó ông từ từ nhìn qua lại giữa hai người và xoa trán.

“Tôi không biết các ngươi đang đùa gì, nhưng nếu các ngươi nghĩ rằng việc đi qua đó chỉ là một cuộc phiêu lưu vui vẻ, thì tốt nhất nên quay lại đi. Các ngươi sẽ chỉ chuốc lấy cái chết thôi.”

“Whoa, whoa, ông nói cái gì thế? Chúng tôi có vẻ giống như đang đùa giỡn à? Nói gì đó đi, Emilia-tan.”

“Haah, haah, nóng quá…ơ? Gì cơ? Xin lỗi, em không nghe thấy.”

“Thấy chưa, đúng là E M T rồi.”

“Tôi nói thế này vì muốn tốt cho các ngươi thôi. Về nhà đi trước khi các ngươi bỏ mạng.”

Sự tin tưởng của chủ quán càng tụt giảm sau khi chứng kiến màn đối thoại của họ. Nhưng không thể phủ nhận rằng ông không nói với ác ý. Họ đã biết về sự nguy hiểm của sa mạc Auguria qua những đánh giá trước đó, nhưng—

“Chúng tôi không thực sự có lựa chọn nào để quay lại. Vì con đường duy nhất là tiến lên phía trước, chúng tôi muốn chọn con đường an toàn nhất có thể. Ông hiểu được điều đó đúng không?”

“Các ngươi là những kẻ không hiểu gì cả. Các ngươi nghe đây. Chẳng có cách nào vượt qua được sa mạc đó đâu. Nó đầy rẫy quái thú và tràn ngập tà khí của phù thủy, dù các ngươi có làm gì, cũng không thể tiến gần đến tòa tháp đó được.”

Bực bội trước thái độ hời hợt của Subaru, chủ quán giải thích chi tiết về mối nguy hiểm của sa mạc, chỉ vào cửa sổ đang đóng kín để chống lại bão cát, đôi môi ông ta nhếch lên.

“Không thiếu những kẻ liều mạng như các ngươi. Nhưng chẳng ai từng đến được tòa tháp của Hiền Nhân giữa biển cát đó. Nếu may mắn, các ngươi sẽ sống sót trở về, nhưng phần lớn đều vẫn đang nằm dưới cát kia kìa.”

“ ”

“Tòa tháp đó đã được xây dựng cách đây bốn trăm năm, và từ đó đến giờ, chưa bao giờ thiếu người cố gắng đến đó, nhưng chưa có một ai tuyên bố rằng họ thực sự đến được. Ngay cả Thánh Kiếm cũng không làm được.”

Sự thất bại của Reinhard dường như đã để lại ấn tượng lớn hơn họ mong đợi. Chủ quán có thể đã xem đây là con át chủ bài của mình, nhưng đáng tiếc là họ đã biết chuyện đó và vẫn quyết tâm tiếp tục.

“Và ngươi dẫn theo một cô gái vào địa ngục đó…”

“Xin lỗi. Ông thực sự lo lắng cho chúng tôi.”

Subaru đang lúng túng không biết phải đáp lại ra sao trước những lời nói chân thành và hoàn toàn hợp lý của chủ quán thì Emilia chen vào. Mắt chủ quán mở to khi cô bắt đầu bằng một lời xin lỗi nhẹ nhàng.

“Chúng tôi không phải là khách quen hay gì cả, nhưng ông vẫn nói cho chúng tôi nhiều như vậy. Cảm ơn ông.”

“Không, xin lỗi vì đã làm phiền các ngươi. Nhưng tôi không bịa ra những chuyện đó. Lần nào cũng là những người trẻ như các ngươi thôi.”

“Thực sự có nhiều người muốn gặp Hiền Nhân đến thế sao?”

“Tôi đoán là phần lớn họ chỉ muốn có danh tiếng khi nói rằng họ đã gặp được Hiền Nhân. Có lẽ cũng có vài người muốn học hỏi điều gì đó từ Hiền Nhân, nhưng… tất cả những câu chuyện đó nghe cũng hơi hoang đường.”

Chủ quán nhún vai và lắc đầu ngao ngán. Ông ta có lẽ đang nói sự thật về việc đã chứng kiến hàng chục người liều lĩnh cố gắng đến Tháp Pleiades. Có lẽ ông là người tốt hơn vẻ ngoài cứng rắn của mình, bởi ông trông có vẻ ngượng ngùng vì phản ứng của mình.

“Ý ông là ngay cả khi chúng tôi đến được tháp, có thể chúng tôi cũng không gặp được Hiền Nhân sao?”

“Tôi chưa từng nghe về ai đến được đó. Và nếu ngươi tin vào tin đồn, Hiền Nhân vẫn đang ở đỉnh tháp, nhìn ra biển cát và thực thi phán xét công bằng lên mọi kẻ ác, nhưng… còn có quái thú và tà khí nữa. Tôi không thể tưởng tượng nổi sa mạc đó là gì ngoài một cái bẫy săn mồi.”

“Một cái bẫy săn mồi…”

Emilia khẽ giật mình. Chủ quán gật đầu rồi quay về phía cửa sổ.



“Đừng đi lại bên ngoài khi cơn bão cát đang diễn ra và tránh thú ma quái càng nhiều càng tốt. Nhưng dù vậy, cậu vẫn không thể tránh khỏi tà khí. Trở ngại lớn nhất khi vượt qua những cồn cát là lớp tà khí dày đặc đó.”

“Thực sự, tôi không hình dung nổi tà khí là gì.”

Subaru nghiêng đầu băn khoăn. Cậu đã nghe thấy từ này rất nhiều lần, và cậu có thể hiểu khái niệm cơ bản. Về cơ bản, nó là một bầu không khí có ảnh hưởng tiêu cực đến cơ thể. Hay ít nhất là thứ gì đó đại loại như vậy.

Có thể nó giống như một loại khí độc?

“Um, Subaru, tà khí là từ để chỉ mana bị ô nhiễm bởi thứ gì đó xấu. Mana thì vô hình, nhưng nó có ở khắp mọi nơi, đúng không?”

“Eh? Vậy tà khí là mana sao?”

Subaru kinh ngạc khi nghe mô tả của Emilia, phát hiện ra rằng đó là thứ gần gũi hơn nhiều so với những gì cậu mong đợi.

Nhưng mô tả về mana bị ô nhiễm cũng không thực sự giúp cậu hình dung được nó là gì.

Có lẽ một phần là vì mình là một người Nhật hiện đại, Subaru nghĩ, và mình không thực sự hiểu khái niệm mana vô hình này.

“Thông thường, mana không có màu, đúng không? Nhưng tà khí, mana bị ô nhiễm bởi điều gì đó xấu, lại rất có hại cho cơ thể. Nhưng cổng hấp thụ mana của cơ thể chúng ta tự nhiên sẽ thu hút mana, vì vậy…”

“Vì vậy cậu không thể ngăn cơ thể hấp thụ mana, giống như không thể ngừng thở khi đang đi bộ.”

“Cô gái nhỏ nói đúng. Và tà khí ngoài đó là dày đặc nhất trên thế giới. Nếu cổng của cậu tiếp tục hấp thụ nó, trái tim và cơ thể cậu sẽ bị ô nhiễm hoàn toàn.”

“Chuyện gì sẽ xảy ra sau đó? Cậu bị bệnh, hay phát điên?”

“Câu chuyện nói rằng nó sẽ ăn mòn trái tim và cơ thể của cậu. Sự thật là… tôi không thể phủ nhận điều đó.”

Ông lắc đầu và không giải thích thêm. Nhưng rõ ràng là trên khuôn mặt ông. Ông đã chứng kiến ai đó chết vì ô nhiễm tà khí. Và chính vì ông đã trải qua điều đó nên ông lo lắng cho họ từ tận đáy lòng, và ông cảnh báo họ mạnh mẽ như vậy.

“Nếu cậu có thể sống mà không đến đó, thì đó là tốt nhất. Cậu…”

“Cảm ơn ông vì ly sữa và câu chuyện.”

Emilia đã uống hết ly sữa của mình, nhưng cô lắc đầu trước lời cảnh báo của ông.

Nhìn thấy vậy, chủ quán thở dài trong sự bất lực. Lý do ông nói với họ về những cồn cát, mặc dù ban đầu ông không muốn, là vì ông hy vọng có thể thay đổi suy nghĩ của họ.

Nhưng đáng tiếc, họ sẽ không thay đổi quyết định đó.

“Vậy là thanh toán xong. Subaru, chúng ta đi thôi.”

“Ừm, đúng vậy. Cảm ơn ông vì sự giúp đỡ.”

Đặt đồng tiền bạc mà cô vừa lấy ra lên quầy, Emilia kéo tay áo của Subaru. Số tiền đó vượt quá giá của hai ly sữa, nhưng đó cũng là một khoản tiền thưởng cho thông tin mà ông đã cung cấp và sự quan tâm mà ông đã thể hiện.

“—Chỉ mới khoảng một năm trở lại đây, nhưng người ta bắt đầu nhìn thấy một con chim bay qua những cồn cát.”

“ ”

Khi họ mặc lại áo choàng và chuẩn bị ra ngoài giữa cơn bão cát, có một giọng nói vang lên từ phía sau họ. Quay lại, chủ quán đang quay lưng lại với họ và lau ly, nói như thể ông đang tự nói với chính mình.

“Theo những người đã nhìn thấy nó, họ nói rằng con chim đó trông như đang bay về phía tòa tháp. Vì vậy, nếu cậu lạc lối giữa những cồn cát, hãy tìm kiếm con chim đó. Nếu may mắn, có lẽ nó sẽ dẫn cậu đến tòa tháp.”

“Ông già…”

“Hừm. Nếu cậu đang ở ngoài đó và không có gì tốt hơn để dựa vào, thì vận may của cậu đã đến mức tồi tệ nhất rồi.”

Subaru và Emilia cúi đầu rồi bước ra ngoài. Cơn bão cát đang dần lắng xuống, và ít nhất cũng có chút tầm nhìn trong biển cát nâu mịt mờ che khuất tầm mắt họ. Đã đến lúc họ trở về nhà trọ và gặp lại những người khác.

“Ông chủ quán kia, có vẻ như ông đã mất một chân.”

“…Em không nhận ra…”

“Anh không biết ông đã mất nó như thế nào, nhưng… anh đoán là anh có thể đoán ra ông đã mất nó ở đâu.”

Đôi mắt tím của Emilia tràn đầy nỗi buồn. Subaru gật đầu.

Ông chủ quán đã rất tử tế khi cố gắng khuyên bảo hai kẻ liều lĩnh chưa từng gặp trước đây về mức độ nguy hiểm của những cồn cát. Nếu đó là một lời cảnh báo từ kinh nghiệm cá nhân của ông, thì quả thực họ có vẻ không biết ơn lắm.

“—Tháp canh Pleiades.”

Giọng nói nhẹ nhàng của cô đột ngột vang lên, nhắc đến tên của tòa tháp.

Ngẩng lên, Subaru hướng ánh nhìn về phía đông của thị trấn, nơi có thể nhìn thấy tòa tháp từ quán rượu và từ những con đường đầy cát xoáy—tòa tháp treo lơ lửng một cách đáng ngại trên tất cả.

Đó là một tòa tháp khổng lồ, có thể nhìn thấy ngay cả từ con đường trước khi họ đến Mirula.

Dường như nó vươn tới tận trời xanh.

Bất kể cơn bão cát dưới sa mạc có mạnh đến đâu, làm sao có thể lạc mất dấu nó được?

Nhưng Reinhard và chủ quán đều nói rằng việc cố gắng đến đó thật khó khăn và liều lĩnh.

“Tòa tháp của Hiền Nhân mờ ám, huh…”

Trong tầm nhìn của mình, tòa tháp mà cậu không thể nhìn thấy đỉnh dường như đang rung rinh trong lớp cát.

---

Họ đã nghỉ ngơi một ngày ở Mirula, một khoảng dừng chân trong hành trình dài của họ, nhưng bình minh của ngày khởi hành sớm đã đến.

Mọi người đều mặc những bộ quần áo mới để đi qua những cồn cát và tập trung tại lối vào thị trấn từ sáng sớm. Subaru hít thở ngạc nhiên khi nhìn thấy tình trạng của chiếc xe ngựa đang đợi ở đó.

“Hah, vậy đây là vũ khí bí mật của chúng ta để vượt qua cồn cát, huh?”

Subaru nhìn con long mã chưa từng thấy trước đây đang được buộc vào chiếc xe ngựa.

Nó có đầu phẳng, cơ thể rộng, vảy màu vàng, và đi bằng bốn chân. Nó có cấu tạo tương tự như Fulhew, con long mã đáng tin cậy của Otto, nhưng có vẻ thậm chí còn mạnh mẽ hơn, như thể nó có nhiều sức chịu đựng.

“Đó là một con rồng Gilas mạnh mẽ ở vùng đất cát. Loài rồng này rất phù hợp với những cơn bão cát và môi trường khô hạn. Nó thuộc loại lớn, nhưng có tính cách hiền lành và dễ xử lý. Nó là loài đặc hữu ở đây.”

“Loài đặc hữu! Họ cũng có thứ như vậy ở đây à? Và còn có những con rồng nước ở Pristella nữa, khi tôi nghĩ lại. Thế giới này thực sự rất lớn.”

Julius giải thích về loài long mã mới trong khi Subaru quan sát nó.

Để đến được Tháp Pleiades, họ sẽ phải đi qua một sa mạc thực sự. Vì vậy, họ đã thay đổi long mã mà họ mang theo bằng một loài địa phương để đối phó với cát.

“Nhưng dù nó có tính cách hiền lành, liệu một con rồng mới có thể dễ dàng làm việc cùng nhau không?”

“Không có vấn đề gì đâu. Long mã có mối liên kết tự nhiên với con người. Những con rồng Gilas đặc biệt dễ dàng xoa dịu bằng cách xoa cổ chúng. Cậu nên nhớ điều đó, chỉ để an toàn.”

“Được thôi. Mặc dù tôi nghi là điều đó sẽ không có tác dụng với Patlash.”

Subaru nhún vai khi liếc nhìn con rồng mới được buộc vào xe ngựa và con long mã đen với dáng vẻ quyền lực. Khác với con rồng sẽ ở lại Mirula, Patlash được định sẽ cùng họ đi trên con đường này.

“Nhưng liệu Patlash có ổn ở một nơi đòi hỏi chuyên môn về sa mạc không? Tôi không muốn buộc một quý bà của chúng ta đến nơi cô ấy không nên đến.”

“Đừng lo. Con

 rồng của cậu là một con rồng Diana… hậu duệ của con rồng đầu tiên được cho là cai trị cả đất, biển và không trung. Bất kể môi trường nào, cô ấy sẽ hoạt động tốt.”

“Whoa, điều đó giống như lý lịch của một nhân vật chính hoặc gì đó. Gần như quá hoàn hảo…”




“Giá mà chúng ta có thể mang theo Shaknar của tôi, nhưng chẳng có gì chúng ta có thể làm được về chuyện đó.”
Ánh mắt của Julius hướng lên bầu trời, như thể đang nhìn xa xăm. Shaknar là con rồng đất màu xanh trung thành của cậu.
Thật không may, ký ức của Shaknar về Julius đã bị xóa sạch. Cuối cùng, cậu phải từ bỏ ý định khiến nó tuân lệnh mình và để nó lại với đội Sắt Fangs ở Pristella.
Họ đang trên đường lấy lại mọi thứ, nhưng có quá nhiều thứ phải bỏ lại vì nhiệm vụ của mình. Trong suốt hai mươi ngày qua, Subaru đã dần hiểu điều đó, gần như Julius.
“Dù vậy, coi ngựa của anh như người phụ nữ thân thiết nhất với anh... Tôi không biết nên khen anh vì biết cách đối xử đúng đắn với một con rồng đất hay mắng anh vì cách anh đối xử với phụ nữ xung quanh.”
“Tôi chắc rằng anh sẽ hiểu khi biết đến phong cách mẹ của Patlash.”
Patlash đã từ chối mọi sự quan tâm của Subaru sau khi bị bỏ lại một mình ở Pristella trong vụ việc đó. Cho đến khi Otto đóng vai trò trung gian, Subaru mới biết rằng Patlash cảm thấy xấu hổ vì không ở bên cạnh cậu khi mọi chuyện xảy ra. Khi biết điều đó, Subaru không biết phải nói gì.
“Dù sao thì, tôi không nghĩ được gì khác ngoài việc ôm cô ấy. Tôi yêu em, Patlas—bgha?!”
Nhưng quý cô trong nhóm không chấp nhận lời tỏ tình hời hợt như vậy. Cô vung đuôi và đánh bật Subaru xuống đất đầy cát.
Nằm dài trên đất, cậu đã dính đầy cát trước khi kịp đến được những cồn cát.
“…Không cảm thấy căng thẳng ngay trước lúc quan trọng. Tôi ghen tị với sự vô tư của Barusu.”
Một khuôn mặt xuất hiện lộn ngược trong tầm nhìn của cậu. Đó là Ram, mặc áo choàng bảo vệ khỏi cát. Subaru gãi đầu trước phản ứng lạnh lùng của cô.
“Vậy có nghĩa là cô đang lo lắng? Chẳng phải điều đó hơi lạ với cô sao?”
“Tôi không chắc điều gì khiến anh nghĩ khác. Như anh thấy đấy, tôi chỉ là một thiếu nữ yếu đuối. Tôi sợ hãi mọi nguy hiểm lúc nào cũng vậy. Trái tim nhỏ bé của tôi có thể vỡ tan bất cứ lúc nào.”
“Cô bắt được con chim đó ở đâu vậy?”
Subaru nâng chân lên và bật ngược lại đứng dậy. cậu phủi cát khỏi người rồi đối diện với cô lần nữa.
“Cô thực sự ổn chứ?”
“…Thật ngỗ ngược. Anh thật chú ý dù là Barusu.”
“Những lời xúc phạm của cô không còn sắc bén như thường lệ. Tôi nên cảnh báo cô: Chúng ta vẫn chưa bắt đầu.”
Cô không có vẻ tái nhợt, cũng không có dấu hiệu thở dốc. Cô không khác gì bình thường, nhưng cũng không phủ nhận những gì Subaru nói.
Cô không cố tỏ ra mạnh mẽ hay che giấu điều đó. Ở khía cạnh này, Ram khá thẳng thắn.
“Một năm và năm mươi ngày đã qua. Anh bảo tôi ngừng đứng yên với mục tiêu trước mặt sau khi lãng phí ngần ấy thời gian sao? Thật tàn nhẫn.”
“Đừng nói vậy, Ram.”
Khi mắt cô lóe lên và cái nhìn của cô lạnh băng, Emilia trách móc cô, sau khi đã cất xong hành lý vào xe ngựa.
Emilia đặt tay lên hông.
“Subaru chỉ đang lo lắng cho cô thôi. Và tôi cũng vậy. Tôi đang cố gắng hết sức để chăm sóc cô mỗi ngày như Roswaal yêu cầu, nhưng…”
“Ngay cả với Beako giúp đỡ, vẫn không đạt được như Roswaal điều trị?”
“…Tôi không có ý định dùng điều đó làm cái cớ. Và tôi cũng không muốn gây rắc rối.”
“Nhưng chúng tôi lo lắng cho cô.”
Ram không trả lời ngay, nhưng cô có vẻ không hài lòng với câu trả lời im lặng. Sự tinh thần thường ngày thiếu trong đôi mắt hồng của cô.
Có lẽ cô cũng nhận ra điều đó. Ram thở dài và nhìn về phía chiếc xe ngựa. Ở phía sau, chiếc xe lăn đã được khóa lại, và Rem đang ngủ trên đó—
“—Xin đừng nói điều gì đó như cô sẽ bỏ lại tôi.”
Đó là một lời cầu xin thẳng thắn, nhiệt thành.
Nghe vậy, Subaru gãi đầu và sau đó cũng nhìn về phía Rem.
“Tôi sẽ không nói vậy. Nhưng chúng tôi có thể nhận ra cô không ở trạng thái tốt nhất, vì vậy nếu có gì xảy ra, hãy báo ngay cho chúng tôi biết. Không cần phải che giấu hay giả vờ. Dù sao chúng tôi cũng sẽ giúp cô thôi.”
“ ”
“Hee-hee.”
Lần này, Ram thực sự có vẻ hơi bối rối. Emilia cười khúc khích và nhìn Subaru.
“Tôi nghĩ điều đó thực sự dễ thương.”
“…Eh?! Điều đó có nghĩa là cô lại thích tôi lần nữa?”
“Đừng nói mấy chuyện đó trước mặt Rem khi cô ấy đang ngủ. Kẻ thù của mọi phụ nữ.”
“Không chỉ là kẻ thù mà là kẻ thù tử địch?!”
Ram thở phì. Thái độ trơ tráo đó là con người bình thường của cô ấy trở lại.
“…Ngưng cười và làm việc của mình đi, Barusu. Chỗ của anh không phải trong xe ngựa, mà là bên ngoài lái cùng với con rồng đất yêu quý của anh. Nếu anh chậm trễ, anh sẽ bị bỏ lại.”
“Đã đến mức đó rồi sao, Chị Lớn? Chẳng phải cô nghe những gì chúng tôi đã nói—?”
“—Tôi đã nghe rồi. Thế là đủ. Giờ thì đi nhanh lên đi.”
Với những lời cuối sắc bén đó, Ram đẩy Subaru sang một bên và lên xe ngựa. Nhìn cô lên xe, cậu gãi đầu và liếc qua Emilia.
“Emilia-tan…”
“Đừng lo lắng. Cứ để cho tôi. Anh cũng nên cẩn thận.”
“Aye, aye.”
Gật đầu, Subaru nhìn vào bên trong lần cuối và sau đó đi đến chỗ của mình trên xe ngựa.
Kéo tấm vải chống cát lên cổ, cậu hít một hơi sâu.
“Vậy thì, hãy bắt đầu thôi. Biển cát và tháp…!”
—Bên trong xe ngựa sau khi Subaru rời đi.
“…Lady Emilia, tại sao cô lại có vẻ mặt đó?”
“Mmm, không có gì quan trọng. Tôi chỉ nghĩ rằng cô dễ thương, Ram.”
“Đó là một nhận xét khó chịu. Thật hỗn xược đối với cô, Lady Emilia.”
“Hmmm.”
Ram ngồi ở ghế bên cạnh xe lăn khi cô quay đi khỏi ánh nhìn của Emilia. Lạ thay, cô có vẻ hối tiếc về sai lầm của mình.
“Hee-hee. Có phải cô đã bắt đầu cho tôi thấy khuôn mặt mà cô luôn dành cho Subaru?”
“…Tôi đã mất cảnh giác. Xin hãy tha thứ cho sự vô lễ của tôi.”
“Tôi không tức giận. Nếu có, tôi hơi vui. Như thế này, có vẻ như cô tin tưởng tôi hơn. Tôi luôn ghen tị với Subaru.”
Ram im lặng một lúc trước phản ứng ngây thơ của Emilia. Nhưng cô sớm quay lại đối diện với Emilia.
“Cô đã thay đổi, Lady Emilia. Khi chúng ta gặp nhau lần đầu, cô có vẻ mong manh như một con búp bê thủy tinh, dù không có gì ngoài một vẻ ngoài yếu đuối của sự quyết tâm.”
“Tôi có vẻ mạnh mẽ hơn một chút bây giờ chứ?”
“Mm-hmm. Và ngọt ngào hơn… như thể thủy tinh đã trở thành đường cứng.”
“Điều đó nghe thật ngon… Vậy điều đó có nghĩa gì?”
Lời châm biếm nhẹ nhàng đi qua đầu Emilia, và Ram chỉ thở dài.
Nhưng sau đó, vai cô thư giãn đôi chút.
Hai giờ sau khi rời Mirula, họ bắt đầu hành trình vượt qua Cồn cát Auguria.
Cách thị trấn vài dặm về phía đông, tất cả màu xanh lá biến mất khỏi tầm mắt. Chỉ còn là sa mạc bao la, gió mang theo cát khô và miasma.
“ ”
Họ thách thức những cồn cát với một chiếc xe ngựa lớn và Patlash chạy bên cạnh một mình.
Con rồng đất mới di chuyển chậm nhưng chắc chắn. Nó không thể tăng tốc nhiều, nhưng có sự đáng tin cậy trong tốc độ của nó. Ban đầu, Patlash có vẻ không thoải mái với sự thay đổi đột ngột về đối tác, nhưng sau vài giờ, cô ấy dường như tìm thấy những điểm tốt của đối tác mới và rộng lượng chấp nhận sự thay đổi.
“Nếu có gì, sự không vui của con rồng này liên quan đến Betty.”
Beatrice cuộn tròn gọn gàng trong vòng tay của Subaru. cậu điều khiển dây cương của Patlash trong khi ôm chặt cô và lắc đầu.
“Không đời nào, anh chỉ tưởng tượng thôi. Patlash không phải là loại rồng hẹp hòi như vậy.”
“…Anh nên hiểu rõ hơn về xung quanh mình…”
Beatrice điều chỉnh tư thế, ngồi nghiêng sang một bên và giữ lấy váy của mình. So với trước đây, kỹ năng cưỡi ngựa của Subaru đã tiến bộ đáng kể, và việc hai người cùng cưỡi ngựa đã trở thành điều bình thường. Đó là lý do tại sao cậu nghĩ Beatrice đã lạc đề, nhưng...

"Ừ thì, tôi cũng không thực sự biết tại sao Patlash lại thích tôi ngay từ đầu."

"Quả thật. Ngay từ đầu, không phải anh đẹp trai đến mức thu hút sự chú ý mà không có lý do nào khác."

"Vậy thì cô chắc chắn có lý do vững chắc để yêu tôi."

"Tất nhiên rồi... Đợi đã, anh đang cố làm Betty nói gì vậy?!"

Vì họ đang ngồi gần nhau trên lưng rồng, không thể thoát khỏi cơn giận đỏ mặt của Beatrice. Subaru chỉ có thể để những cái tát yếu ớt của cô mưa xuống cậu trong khi cậu cố gắng xoa dịu cô.

“—Thật là vui khi thấy hai người trao đổi hòa hợp như vậy, nhưng chúng ta sắp thực sự bước vào biển cát bây giờ.”

Giọng Julius vang lên từ ghế lái của chiếc xe ngựa đang chạy song song với họ.

Việc nắm dây cương của chiếc xe ngựa và dễ dàng kết nối với một con rồng đất mới gặp là điều dễ hiểu với Julius. Nhưng nhìn cậu lái xe ngựa thay vì cưỡi con rồng của mình thực sự có cảm giác không phù hợp.

Và thêm vào hình ảnh không cân đối đó là cô gái ngồi bên cạnh cậu.

“Đúng vậy. Thật tốt khi hai người hòa hợp như vậy, nhưng nếu không thể kiểm soát bản thân, tôi sẽ không vui đâu.”

Meili liếc nhìn Subaru với ánh mắt không thực sự phù hợp với độ tuổi của mình.

Khi cả nhóm cuối cùng đã đối mặt với thử thách thực sự, đã đến lúc Meili bước vào vai trò của mình.

Với sức mạnh của phước lành của cô, khả năng họ bị tấn công bởi quái thú giảm đi đáng kể. Ít nhất là trên lý thuyết.

Đó là lý do tại sao Meili ngồi trên ghế lái và nhìn quanh môi trường xung quanh. Và Julius bên cạnh cô là đối tác được chọn để giữ cho cô không bị buồn chán.

"Anh biết không, hiệp sĩ tử tế ngồi bên cạnh cô chính là người bảo vệ của cô trong ngày hôm nay. Anh ấy lịch lãm, sang trọng, và phong cách hơn tôi nhiều."

“Tôi không hiểu anh đang nói gì. Và tôi không có phàn nàn gì về Ngài Hiệp sĩ, nhưng anh là người đã mang tôi theo, thưa ông. Điều đó có nghĩa là anh có trách nhiệm đi cùng tôi phải không?”

“Đừng vô lý. Tôi đã có Beako chiếm chỗ đó rồi.”

"Mrgh!"

Beatrice bắt đầu đánh vào ngực cậu trong cơn giận, nhưng Subaru chỉ để cô làm vậy khi cậu nhìn qua Meili.

"Tôi biết cô muốn được cưng chiều, và tôi sẽ rất vui lòng làm điều đó, nhưng nếu cô muốn nói về quyền lợi hoặc trách nhiệm, thì phải đợi đến khi cô hoàn thành nhiệm vụ của mình trước đã."

“Được rồi. Mặc dù anh đã cưng chiều Beatrice rồi. Đồ độc ác.”

cậu thực sự không quá khắt khe về chuyện đó, nhưng không thể tránh khỏi việc cô có thể hiểu theo cách đó.

Beatrice có vẻ hài lòng với bản thân khi Subaru cười nhột và sau đó giơ tay chào Julius. Thấy vậy, Julius gật đầu một cách yên lặng.

Tốt nhất là để người có kinh nghiệm xử lý các tiểu thư trẻ tuổi tiếp quản.

Nhưng cũng—

“Subaru—thời gian cát dường như đang bắt đầu.”

Beatrice cảnh báo cậu, và Patlash nhìn thẳng về phía trước và hí nhẹ xác nhận điều đó.

Tòa tháp khổng lồ mà không thể bỏ qua ngay cả khi ở Mirula vươn cao lên bầu trời trước mặt họ. Một làn gió cát vàng thổi từ tòa tháp.

Lễ rửa tội của Cồn cát Auguria, một cơn bão cát cuộn xoáy với miasma—thời gian cát đã đến.

Họ đã nắm được thời gian diễn ra của cơn bão cát từ việc thu thập thông tin ở Mirula.

Ba lần một ngày—buổi sáng, buổi trưa và nửa đêm—một cơn bão cát mạnh sẽ thổi qua những vùng đất này. Đó là những gì người dân địa phương gọi là thời gian cát. Xem xét những gì chủ quán nói về miasma, nó gần như giống như đến gần một bãi rác độc hại.

Đặc biệt trong thời gian cát ban đêm, kéo dài trong vài giờ, gần như không thể di chuyển. Vì lý do đó, họ sẽ di chuyển trong ngày và chủ yếu cố gắng tránh thời gian cát buổi sáng và buổi trưa.

Hạt cát trên mặt đất rất mịn, và giống như họ đã được cảnh báo, việc di chuyển rất khó khăn. Đoàn người buộc phải di chuyển với tốc độ cực kỳ chậm, và sự khó chịu chỉ tăng lên như cát trong đồng hồ cát dồn lại.

Nhưng vì tình huống đó, Subaru cũng cảm thấy hơi thất vọng.

Bởi vì—

"Thật khó để đi bộ khi gió thổi, nhưng... không tệ như tôi tưởng tượng."

Quay đầu khỏi những cơn gió mạnh, cậu che tay lên miệng, hít thở một vài hơi qua lớp vải che cát. cậu có thể cảm thấy một chút cát trong miệng, nhưng điều đó hầu như không khác so với khi ở thị trấn.

Thế giới mang màu nâu vàng do cát bay, và cát chui vào mọi khe hở của quần áo thật khó chịu, nhưng—

"Chỉ có thế thôi. Tôi đã nghĩ nó sẽ nóng điên cuồng khi nghe chúng ta sắp đến cồn cát."

"Nguyên nhân khiến khu vực này trở thành sa mạc là do miasma mạnh mẽ giết chết tất cả cây cối. Nhưng trời vẫn mưa ở đây, và nhiệt độ không đột ngột tăng lên hay gì cả."

Trong đầu Subaru, sa mạc là một loại địa ngục nóng rực. Nhưng dường như trong thế giới này, hiện tượng sa mạc hóa được gây ra bởi thứ gì đó khác với những gì Subaru tưởng tượng, đi ngược lại hình ảnh cát cháy mà cậu đã nhận được từ trò chơi và manga. Nếu có gì, thực tế còn dễ chịu hơn nhiều so với những gì cậu đã tưởng tượng.

“Tôi đoán xem xét cảm giác ở Mirula, sẽ thật lạ nếu nhiệt độ đột nhiên tăng lên khi chúng ta bước vào cồn cát.”

“Quả thật. Nó khác với những cồn cát đỏ ở phía tây của thế giới.”

“Chúng như thế nào?”

“Tất cả hạt cát tạo nên chúng đều là mảnh vỡ của đá ma thuật. Đó là một vùng đất luôn nổ tung quanh năm.”

“Có nơi nào điên rồ như vậy không?!”

Ý kiến của Subaru về Cồn cát Auguria đã thay đổi khi biết có nơi nào đó điên rồ như vậy trong thế giới này.

Nếu Hiền nhân đã xây tháp ở đó, không ai có thể đến được.

"Trong khi đó ở đây, tất cả những gì cần cẩn thận là gió và miasma—và cả quái thú."

"Và cũng đừng để mất dấu tháp và bị lạc."

“Ngay cả khi cô nói cẩn thận không bị lạc…”

Beatrice tựa vào ngực cậu, cố gắng khiến cậu tập trung. Subaru đỡ lấy cô trong khi nhìn vào tòa tháp lớn và uy nghiêm ngay trước mặt họ.

“Đừng để lạc đường, nhưng nếu hỏi tôi, sẽ khó hơn để bằng cách nào đó mất dấu tòa tháp đó.”

“Betty đồng ý. Nhưng bất cứ điều gì cũng có thể xảy ra. Không thể biết được Hiền nhân là loại người xảo quyệt như thế nào, nhưng không thể phủ nhận thực tế rằng không có bằng chứng nào cho thấy ai đã từng đến đó.”

Tất nhiên Subaru không có ý định đánh giá thấp những cồn cát.

Nhưng nghĩ một cách thực tế, không thể nào ai đó có thể mất dấu một dấu hiệu to lớn như vậy. Nhưng đó chắc chắn là những gì những người khác đã thử thách những cồn cát và thất bại nghĩ.

Vì vậy, có lẽ Beatrice đúng. Đây là nơi mà bất cứ điều gì cũng có thể xảy ra.

“—Chúng ta thực sự nên cứ tiếp tục đi thẳng, Anastasia?”

“Anh thật nghi ngờ, Natsuki.”

Hướng dẫn Patlash về phía xe ngựa, cậu kiểm tra với Anastasia qua cửa sổ. Nghe cô trả lời, cậu nháy mắt.

"Rõ ràng rồi, phải không? Tất cả chuyện này phụ thuộc vào cô, vì vậy tôi sẽ tin tưởng cô trong việc điều hướng chi tiết."

"Tất nhiên, điều này không chỉ là việc của người khác đối với tôi,

 vì vậy tôi sẽ không cắt giảm bất cứ thứ gì. Chúng ta cùng chung thuyền ở đây, vì vậy hãy cứ tin tưởng một chút."

"...Tin tưởng một con cáo nói thì dễ hơn làm."

Mắt của Anastasia—hay đúng hơn là Foxidna—nhíu lại trước tiếng thì thầm của Beatrice. Beatrice là người duy nhất trong chuyến hành trình mà Subaru đã kể về Foxidna, và cô vô cùng nghi ngờ người đồng hành là tinh linh nhân tạo này, kẻ đang giấu đi danh tính thật của mình.

Nhưng chỉ nghi ngờ mãi mãi cũng chẳng có ích lợi gì. Như Anastasia đã nói, ngay khi họ bước vào Cồn cát Auguria, tất cả đều cùng chung một chiếc thuyền. Chỉ còn lại việc tin tưởng lẫn nhau để hoàn thành vai trò của mình.

“Phải không, Anastasia?”

“Đúng vậy—anh không cần phải lo lắng. Tôi giữ lời hứa của mình.”

Câu cuối cùng được nói khẽ đến mức chỉ Subaru có thể nghe thấy.

Gật đầu, Subaru điều khiển Patlash tiến về phía ghế lái, nơi cậu thấy Julius trông hoàn toàn nghiêm túc trong khi Meili đang lăn lộn, có vẻ như rất vui vẻ.

“Ồ? Có vẻ như cô đang vui vẻ đấy, Meili. Cô vẫn đang làm việc chứ?”

“Anh thực sự hỏi tôi câu đó sao? Chúng ta chưa gặp phải một con quái thú nào kể từ khi bước vào cồn cát, đúng không? Đó là bằng chứng tôi đang làm việc, phải không?”

“Nhưng cũng không thực sự trông có vẻ như cô đang cố gắng lắm, đúng không? Không phải tôi có thể nói liệu việc chúng ta không bị tấn công là nhờ cô hay chỉ vì chúng ta đang ở một khu vực không có quái thú?”

“—Hừm. Trong trường hợp đó…”

Mắt của Meili híp lại, và cô nâng cánh tay lên khi Subaru bắt đầu cảm thấy có điều không ổn.

“Chờ đã! Tôi xin lỗi, đó là một điều ngốc nghếch mà tôi đã nói! Nó chỉ vô tình thốt ra vì ngoài những cơn bão cát, nơi này không tệ như mọi người đã nói!”

“Ừm, tôi không giận đâu. Tôi chỉ muốn dạy cho anh biết cách tỏ lòng biết ơn đối với những gì tôi đang làm thôi.”

Bỏ qua lời bào chữa của Subaru, Meili mỉm cười trong khi nói điều gì đó cực kỳ đáng lo ngại. Subaru nín thở, chuẩn bị xin lỗi lần nữa—nhưng trước khi cậu có thể nói gì…

“Cái—?!”

Cách họ khoảng năm mươi thước về phía bên phải từ đường họ đang đi, có một chấn động nhẹ, rồi đột nhiên cát bắn lên không trung. Một cơ thể khổng lồ đã ẩn mình dưới lớp cát xuất hiện trên mặt đất.

“ ”

Nó không có tay chân. Cơ thể dài và dày xoắn lại gần giống như một con rắn. Nhưng với màu sắc cát và mùi hôi thối mà nó phát ra, và việc nó không có mắt, Subaru nhận ra đó là gì.

Không phải rắn—đó là giun.

Con giun dài gần hai mươi thước trồi lên từ lòng đất, quay cái miệng khổng lồ của nó về phía họ. Trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, Subaru đã chuẩn bị tinh thần để chết.

“Ooookay! Đủ rồi. Ngươi hôi thối quá, hãy đi chỗ khác đi.”

“ ”

Khi Subaru rùng mình vì sợ hãi, giọng nói không hứng thú của Meili kéo cậu trở về thực tại.

Cơ thể khổng lồ của con giun run rẩy, và nó lại chui xuống dưới lòng đất. Nó tuân theo lệnh của cô gái, và chỉ trong vài giây, con quái vật đã biến mất khỏi tầm nhìn.

Màn trình diễn này quá mạnh mẽ đến mức Subaru thực sự không thể nói gì để đáp lại.

“…Đó là một con quái thú được gọi là giun cát. Chúng đào hang dưới cát, nhưng con này to hơn một chút so với những con tôi từng thấy trước đây.”

“Lớn hơn một chút là bao nhiêu?”

“Theo những gì tôi nhớ, lớn nhất mà chúng thường đạt được là chiều dài bằng cánh tay của một người đàn ông trưởng thành.”

Một con giun kích thước đó đã đủ kinh khủng và đe dọa rồi. Nhưng con giun cát vừa xuất hiện lớn hơn hàng chục lần so với những con mà Julius biết. Subaru đã nghe nói rằng các loài quái thú bản địa ở Auguria thường điên cuồng, nhưng rõ ràng kích thước của chúng cũng đã tăng lên điên rồ.

Dù sao đi nữa, điều chắc chắn là—

“Thế nào? Anh nghĩ gì về tôi bây giờ?”

“Thực sự, tôi không thể cảm ơn cô đủ, Cô Meili!”

Subaru, bị những lời của Meili làm tỉnh táo, không tiếc lời khen ngợi chân thành của mình.

“Thật sao? Bây giờ anh đã biết ơn tôi rồi chứ, ông anh?”

“Ừ, tôi chỉ có sự tôn trọng lớn lao. Giờ tôi hiểu nơi này nguy hiểm đến mức nào nếu không có cô. Nơi này đáng sợ! Thực sự đáng sợ!”

cậu có thể hiểu được một trong những lý do tại sao rất nhiều nhà thám hiểm liều lĩnh đã tham gia thử thách mà không bao giờ trở lại. Và tại sao chủ quán rượu cũng cố ngăn cản họ. cậu đã ngốc nghếch khi nghĩ rằng cồn cát không phải là một nơi đáng sợ.

“Hoan hô cho hòa bình. Hòa bình vạn tuế. Hãy giữ cho chuyến đi này thật nhàm chán đến cuối cùng!”

“Thật là kẻ hay thay đổi như mọi khi. Điều đó đủ làm ngay cả Betty cũng cảm thấy bất mãn.”

“Đừng cố tỏ ra cứng rắn. Cô cũng đã sợ đến ướt quần một chút giống như tôi, phải không? Tôi biết mà.”

“Anh vừa nói gì?!”

Họ lại bắt đầu cãi vã, nhưng lúc này không ai trách họ cả.

Gây ồn ào chỉ kích động quái thú, nhưng họ cũng vừa chứng minh được khả năng xử lý chúng của mình. Vì vậy Julius không cố gắng ngăn cản cuộc cãi vã của họ.

Nhưng mọi người đều tập trung lại, nhận ra rằng họ thực sự đã đi trên lớp băng mỏng như thế nào.

Việc họ có thể sống sót để suy ngẫm về điều đó là đủ quý giá cho ngày đầu tiên của họ trong cồn cát.

---

Chuyến thăm dò ban đầu của họ vào vùng cát kết thúc ngay khi mặt trời lặn.

Thời gian cát lớn nhất trong ba lần xảy ra mỗi ngày diễn ra vào ban đêm. Trước khi điều đó xảy ra, họ hy vọng sẽ cắm trại ở một nơi thích hợp để nghỉ qua đêm.

Có lẽ do tác động của khí độc, các vì sao không thể nhìn thấy. Và tất nhiên, điều đó có nghĩa là Tháp Canh Pleiades mà họ đang sử dụng để định vị cũng không còn nhìn thấy được, vì vậy tốt nhất là nghỉ ngơi và hồi phục vào ban đêm.

“Nhân tiện, liệu quái thú có tấn công khi cô đang ngủ không, Meili? Chúng ta sẽ ổn chứ?”

“…Ông anh dễ sợ quá. Tôi đã lo chuyện đó rồi.”

Sau khi biết được quái thú trong cồn cát điên cuồng như thế nào, Subaru đã mất chút can đảm, nhưng Meili chỉ khịt mũi, tâm trạng tốt khi khiến cậu cảm thấy lo lắng.

Cô tự hào sau khi chứng minh được sự hữu ích của mình, nhưng Subaru đã từng trải qua việc bị quái thú giết chết trước đây, nên cậu vẫn cảm thấy lo lắng. Nếu cần thiết, cậu sẵn sàng ngủ cuộn mình bên cạnh Meili.

“Đây rồi! Vậy là ổn rồi.”

Bỏ qua cuộc đối thoại của Meili và Subaru, Emilia vỗ vào mặt đất nơi cô đã ngồi xổm và sau đó đứng dậy. Bên cạnh cô, có một bức tường băng lớn vừa xuất hiện.

Cô đã tạo nó xung quanh xe ngựa để bảo vệ trại của họ. Cô hy vọng sẽ ngăn chặn được cơn bão cát vào ban đêm bằng bức tường băng của mình.

“Tôi thật xấu hổ khi phải liên tục dựa vào sức mạnh của cô, Lady Emilia…”

“Không sao đâu. Anh và Subaru đã cố gắng hết sức suốt thời gian chúng ta di chuyển mà. Và bằng cách nào đó, kể từ khi bước vào cồn cát, tôi đã cảm thấy rất khỏe. Cảm giác như tôi có thể làm bất cứ điều gì!”

“Thật sao? Tuyệt vời. Tôi thì ăn quá nhiều cát trong miệng và không có đủ nước.”

Emilia khoe khoang không ấn tượng trong khi Subaru và Julius trao đổi ánh mắt mệt mỏi.

—Có một loại không khí đặc biệt nặng nề vì khí độc. Cảm giác mệt mỏi kỳ lạ mà chúng ta cảm thấy có lẽ là kết quả của nó, và cũng

 có lẽ là lý do tại sao không ai nói chuyện nhiều trong khi chúng ta di chuyển, đặc biệt là vào cuối ngày. Tôi muốn thoát khỏi cồn cát này càng sớm càng tốt, nhưng…

“Chúng ta không được mất kiên nhẫn. Tôi hiểu rõ nỗi khao khát muốn tiến lên của anh.”

Mặc dù Subaru chỉ đang nhìn lên bầu trời tối ở phía đông, Julius có thể đoán được cậu đang nghĩ gì và vỗ vai cậu. Subaru khịt mũi và quay lại.

“Được rồi, đã đến lúc nghỉ ngơi chuẩn bị cho ngày mai. Thời gian cát sẽ kết thúc vào khoảng rạng sáng, vì vậy…”

“Tôi phải chăm sóc việc điều trị cho Ram trước đã.”

“À, đúng rồi. Trong trường hợp đó, tôi sẽ để việc đó cho cô và Beako.”

“Ừm, cứ để bọn tôi lo.”

Cả hai bước vào trong xe ngựa nơi Ram đang chờ trên ghế—

“—Ưm.”

Qua cánh cửa đã đóng, Subaru có thể nghe thấy tiếng từ việc điều trị của Ram.

Tiếng rên rỉ dữ dội, run rẩy nghe như đang cắn chặt răng để chịu đựng cơn đau là của Ram. Emilia và Beatrice đang cùng nhau thực hiện nhiệm vụ mà chiếc sừng đã mất của cô ấy đã làm.

Gánh nặng mà Ram đang chịu đựng là một trong những điều mà Subaru chỉ biết được nhờ chuyến đi này.

“Thật mỉa mai. Ram có tinh thần mạnh mẽ để có thể sống sót một mình, nhưng cơ thể cô ấy không thể chịu nổi việc sống một mình.”

“…Tôi không biết. Đúng là Ram có sức mạnh tự lập, nhưng điều đó không nhất thiết có nghĩa là đó là điều mà cô ấy mong muốn cho bản thân. Rốt cuộc, không phải là cô ấy cảm thấy xấu hổ về tình trạng hiện tại của mình.”

“…Ừ, điều đó cũng đúng.”

Không ai thực sự quan tâm đến những tưởng tượng không liên quan của người ngoài về họ. Ram có suy nghĩ của riêng mình, và nói về cô ấy chỉ dựa trên bề ngoài là thiếu chân thành.

“Dù vậy, anh thực sự rất nhạy bén với con người. Không phải là anh đã nói chuyện với Ram nhiều lắm đâu.”

“Đó là điều tôi đã học được từ những trải nghiệm đau đớn. Con người không thể sống một mình. Nếu không nhờ anh vẫn còn nhớ đến tôi một cách kỳ diệu, tôi không biết mình đã phải làm gì đến giờ này.”

Julius nhún vai một cách thoải mái. Anh ấy hành động bình tĩnh, nhưng Subaru cũng cảm nhận được sự thành thật nghiêm túc trong lời nói của anh ấy.

Không biết Julius có nhận ra không, nhưng trong suốt hai mươi ngày qua, cậu đã kể cho Subaru về bản thân mình theo nhiều cách khác nhau.

Có lẽ một phần là do chấn thương tinh thần từ việc bị lãng quên khiến anh ấy hành xử như vậy.

“—Natsuki, Julius, hai cậu có chút thời gian chứ? Chúng ta nên thảo luận về con đường phía trước vào ngày mai.”

“Ôi chà, đây là một điều khá quan trọng cần bàn đấy.”

Khi một sự im lặng trang nghiêm đang bắt đầu bao trùm, Anastasia xen vào. Cô khó khăn đi trên cát khi tiến về phía hai người.

“Phù, thật là phiền phức. Tôi ngạc nhiên khi cả hai cậu có thể đi lại bình thường đấy.”

“Tôi đã luyện tập trong điều kiện địa hình xấu. Mặc dù tôi không thể khẳng định rằng tất cả những gì tôi đã làm đều là để chuẩn bị cho khoảnh khắc này.”

“Khi địa hình xấu, tốt hơn là bước mạnh mẽ. Đó là suy nghĩ của trường phái Clind.”

Đó là một phần cơ bản mà cậu đã học được từ huấn luyện viên parkour của mình để chạy trên địa hình kém.

Anastasia gật đầu, có vẻ hơi ấn tượng, rồi cô hạ thấp chiếc khăn che miệng của mình một chút.

“Gió cũng tệ, và thật khó để hít thở đủ không khí. Tôi rất muốn ra khỏi đây sớm để có thể hít thở sâu trở lại.”

“Tôi cũng vậy. Ngoài ra, tôi muốn tắm. Mặt và đầu bạn nhanh chóng bị phủ đầy cát khi ở đây.”

Giờ đây, cậu đã học được từ kinh nghiệm đau đớn tại sao những người sống ở vùng sa mạc quấn khăn xung quanh đầu. Nó chống lại cát và nhiệt độ cực đoan cũng như lạnh. Điều đó hợp lý một cách logic, nhưng những người sống trong môi trường khắc nghiệt thực sự có lý do chính đáng cho những gì họ làm. Subaru không hẳn đã không làm gì, nhưng những biện pháp nửa vời không đủ để chống lại cát.

“Tôi đồng ý về chuyện tắm. Nhưng việc ra khỏi những cồn cát này sẽ rất phiền phức—Cả hai cậu đều nhận thấy điều đó, đúng không?”

Nụ cười của cô biến mất, và giọng cô hạ thấp một chút.

Subaru và Julius liếc nhìn nhau và gật đầu.

“Đúng vậy. Hôm nay chúng ta đã dành nửa ngày để đi thẳng về phía tòa tháp, nhưng...”

“—Nó không hề tiến lại gần hơn.”

Julius hoàn thành câu của Subaru, rồi cả hai thở dài.

Vào ngày đầu tiên, họ đã xác nhận rằng họ có thể đối phó với cơn bão cát và rằng hiệu ứng chống quái thú của Meili có hiệu quả. Nhưng nói cách khác, đó là tất cả những gì họ đã đạt được.

“Đây có phải là lý do tại sao Reinhard không thể đến tòa tháp...?”

“Khi chúng ta nói chuyện với anh ấy trước đây, tôi đã hình dung rằng điều gì đó như thế này có thể xảy ra... nhưng trải nghiệm thực tế thì hoàn toàn khác.”

“Đợi đã, vậy cậu cũng nhận ra điều đó sao?! Nói sớm hơn chứ!”

“Tôi không thể chắc chắn. Tôi không muốn gây ra bất kỳ lo lắng không cần thiết nào.”

“Sao các cậu cứ luôn làm thế này vậy...?”

Julius đã lo lắng, nhưng Subaru chỉ lườm lên nhìn anh ấy.

“Cậu có thể tha cho tôi cái trò đó không? Tôi sẽ không giận nếu cậu chia sẻ suy nghĩ của mình! Nếu có, điều đó có thể là cách chúng ta tìm thấy ánh sáng cuối đường hầm này. Làm sao các cậu có ý tưởng cứ ghi nhớ trong đầu và giữ mọi thứ cho riêng mình chứ? Cậu nghĩ tình huống này sẽ đột nhiên tốt hơn theo cách đó sao? Ít nhất là theo kinh nghiệm của tôi, chưa có lần nào tôi hối hận vì đã không nói ra điều gì cả!”

“Ừ-ừm. Tôi xin lỗi.”

“Ngay cả khi đó là điều gì đó có vẻ tầm thường, hãy nói cho ai đó ngay lập tức. 'Nếu thấy điều gì đó, hãy nói điều gì đó' là nền tảng cơ bản nhất, phải không? Và nếu cậu đang che giấu điều gì khác, Anastasia, tốt hơn hết là cậu nên tiết lộ ngay bây giờ.”

cậu khẳng định lại với Julius và Anastasia điều mà cậu đã nói với Ram.

Julius trông có vẻ hối lỗi, chần chừ theo cách không giống như một hiệp sĩ tuyệt vời.

Trong khi đó, Anastasia đặt tay lên miệng khi nghe lời mắng mỏ của Subaru.

“Ồ trời. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng được mình bị cậu la mắng khi chúng ta gặp nhau lần đầu. Nhưng cậu nói đúng. Tôi cũng sẽ phải suy ngẫm về cách xử lý của mình.”

“Bước đầu tiên của việc suy ngẫm là thời gian thú nhận. Nếu cậu thành thật bây giờ, tôi hứa sẽ không quá tức giận.”

“Cậu thật quyến rũ, Natsuki. Trong nửa ngày đi dạo quanh cồn cát này, tôi đã xác định được một cảm giác mà mình có. Lý do chúng ta không đến gần tòa tháp hơn là vì không gian xung quanh chúng ta bị méo mó.”

“Méo mó...?”

Subaru nghiêng đầu trước lời tiết lộ của Anastasia. Cô chỉ về hướng tòa tháp.

“Nói một cách đơn giản, tòa tháp và các cồn cát được kết nối, nhưng cũng không thực sự được kết nối. Có thể là chúng ta đã đi vòng quanh cùng một chỗ suốt thời gian qua.”

“Và đó là lý do tại sao Cồn cát Auguria không thể vượt qua. Điều đó có lý.”

Anastasia giải thích với giọng gần như thờ ơ, và Julius gật đầu sâu, như thể hiểu rõ.

Tất nhiên, đó là điều mà hướng dẫn viên của họ, Anastasia/Foxidna, lẽ ra đã biết—

“Tôi đã nói rồi mà, đúng không? Tôi phải quan sát kỹ trong nửa ngày mới chắc chắn được điều đó.”

Cảm nhận ánh mắt của Subaru, Anastasia vẫy cả hai tay, thỉnh cầu rằng cô không hề lừa dối họ.

Điều đó thật đáng ngờ, nhưng với sự hiện diện của Julius, cậu không thể đẩy câu chuyện quá xa. cậu chỉ để lại sự nghi ngờ của mình trong thời điểm hiện tại.

“Vậy thì, trò vặn vẹo không gian này đã nhấn chìm vô số nhà thám hiểm trước chúng ta, vậy làm thế nào chúng ta sẽ đối phó với nó?”

“Đây là một câu hỏi khó. Và có lẽ việc cố gắng vượt qua có thể là cách nghĩ sai lầm. Đây có thể chỉ là một cái bẫy tự nhiên do khí độc dày đặc tạo ra. Không nhất thiết phải có ý định nào đằng sau nó cả.”

“Đây là một cái bẫy tự nhiên?!”

Mắt Subaru mở to ngạc nhiên trước khả năng bất ngờ đó.

Rất hiếm, nhưng đôi khi tự nhiên dường như có một sự độc ác đến mức có cảm giác như nó đang muốn hại con người.

Những ảo ảnh có thể nhìn thấy trong sa mạc, hoặc những lớp tuyết ẩn giấu các vách đá trong khu vực có tuyết rơi dày, hay nói chung là đầm lầy không đáy hoặc thủy triều lên xuống.

Nhưng đối với những cồn cát nơi Tháp Canh Pleiades được xây dựng là một cái bẫy tự nhiên—

“Có thể tòa tháp được xây dựng ở đây chính vì sự việc này. Đó là một cách giải thích hoàn toàn hợp lý. Tất cả phụ thuộc vào ý định của những người xây dựng tháp và mục đích mà nó được thiết kế ngay từ đầu.”

Lời nói của Julius đã kéo Subaru ra khỏi ngõ cụt không suy nghĩ mà cậu sắp rơi vào.

Cồn cát là một mối nguy hiểm tự nhiên, đã tồn tại trước khi những người xây dựng tòa tháp sử dụng cho mục đích của họ thay vì một cái bẫy được tạo ra đặc biệt vì lợi ích của tòa tháp. Đó là một lời giải thích hợp lý. Đặc biệt là vì—

“—Tòa tháp canh được cho là được xây dựng để theo dõi đền thờ, nơi phù thủy Ghen Tuông...”

Lý thuyết đó có ý nghĩa và phù hợp với những gì họ đã biết. Subaru nhìn với vẻ cay đắng trên khuôn mặt.

Có một ngôi đền ở phía rìa xa của Cồn cát Auguria, nơi phù thủy Ghen Tuông được cho là bị phong ấn. Tháp Canh Pleiades được cho là nơi Hiền nhân có thể giám

 sát phong ấn đó qua các năm.

Nếu sự méo mó của các cồn cát là một câu đố do con người tạo ra, thì việc giải quyết nó sẽ dẫn họ đến câu trả lời của mình. Nhưng nếu đó chỉ là một bí ẩn tự nhiên, thì không có gì đảm bảo rằng sẽ có một câu trả lời thỏa mãn họ tồn tại.

“Có lẽ lý do Hiền nhân không bao giờ xuất hiện là vì họ cũng không thể ra ngoài?”

“Đó là một giả thuyết thú vị... Nhưng đừng đánh giá thấp tôi.”

“Huh?”

Subaru cảm thấy như mình đã vấp phải một mê cung, nhưng Anastasia mỉm cười đầy vẻ thách thức. Mắt Subaru mở to trước phản ứng của cô, và có một ánh nhìn kỳ vọng trong ánh mắt của Julius.

“Tôi là người đã nhận công việc dẫn đường chúng ta đến Tháp Canh Pleiades. Một khi thương nhân đã nhận việc, cô ấy sẽ theo đến cùng. Và tôi không có ý định thất bại bây giờ.”

“Vậy cô có thể nhìn thấy con đường đến tòa tháp chứ, thưa cô Anastasia?”

“Không phải tôi. Nhưng tôi có một ý tưởng về người có thể tìm thấy nó.”

Anastasia nhìn về phía xa, nơi tòa tháp nằm. Gió dần dần tăng tốc. Âm thanh của gió và cát va vào bức tường băng của Emilia bắt đầu lớn hơn.

Lắng nghe âm thanh của cát, đôi mắt Anastasia nheo lại.

“Thời gian cát khi gió tăng tốc có liên quan đến hiệu ứng không gian bị vặn vẹo và thay đổi. Thời gian cát là khi không gian vặn vẹo bắt đầu tan rã. Và bên ngoài những vết nứt đó là biển cát thực sự kết nối với tòa tháp.”

“Biển cát thực sự...”

“Và khi nói đến việc tìm ra vết nứt đó, người quan trọng nhất ở đây là—”

Nụ cười của Anastasia nở rộng khi cô chỉ tay về một điểm nhất định. Nhìn theo hướng đó, Subaru và Julius đều cau mày.

Cô đang chỉ vào cỗ xe nơi Emilia và Beatrice đang chăm sóc Ram—

“—Ram. Ram là chìa khóa để chúng ta thoát khỏi mê cung cát này.”


“Tôi hiểu tình hình rồi. Cô đúng là người đòi hỏi khắc nghiệt.”

“Tôi không thể nói nhiều khi anh nói như vậy... Nhưng liệu anh có thực sự hiểu không?”

“Hiểu gì? Tính cách tàn nhẫn của cô, yêu cầu tôi căng sức vào cùng ngày cô bảo tôi đừng làm quá? Vâng, tôi hiểu khá rõ, đồ cục súc.”

“Ugh.”

Subaru nhăn mặt và thu mình lại dưới ánh mắt sắc bén của Ram.

Emilia, người đang ngồi bên trong xe, cũng góp lời.

“Ram, không phải Subaru yêu cầu cô làm vậy vì anh ấy muốn. Anh ấy chỉ ngay lập tức thay đổi những gì đã nói ban đầu vì nghĩ đó là lựa chọn tốt nhất—”

“Emilia, điều đó không giúp ích gì cả. Tôi cho rằng nó cũng chỉ làm Subaru thêm chán nản.”

Subaru thu mình lại khi Beatrice ngăn cản Emilia. Nhìn ba người họ, Ram thở dài mệt mỏi.

“Vậy cô nói sao? Đó là ý tưởng của tôi, nhưng cô nghĩ mình có thể làm được không?”

“Barusu đúng. Tôi là người duy nhất có thể đảm nhận vai trò mà cô đề xuất, tiểu thư Anastasia. Và…”

Ram nhìn về phía sau xe nơi Rem đang ngủ.

Trên đường và trong sa mạc, cô không hề phàn nàn chút nào. Vì vậy, điều duy nhất đang lớn lên là sự lo lắng và tự trách của tất cả những người quan tâm đến cô.

Và dù cô không thể nhớ, nhưng với tư cách là chị của Rem, Ram đã trải qua những cảm xúc đó nhiều hơn bất kỳ ai khác.

“Có lý do hợp lý và được cân nhắc kỹ lưỡng. Vì vậy, tôi sẽ không do dự.”

Vì điều đó, cô có thể tự tin đảm nhận nhiệm vụ đã được giao cho mình.

“Nhưng tình trạng của cô là một mối lo ngại. Cô có phải là ‘Tiên tri’, đúng không? Điều đó làm cô kiệt sức, phải không?”

“Không ai khác phù hợp với nhiệm vụ này. Đó thực ra là một bí thuật của tộc Oni, nên không ai khác có thể sử dụng nó.”

“Đúng vậy... Sẽ tốt hơn nếu tôi có thể thay thế cô...”

Emilia quay đi. Cô đã tình nguyện làm rất nhiều việc, dường như cô đã ở trong tình trạng tốt kể từ khi vào vùng cồn cát. Theo như Emilia nhớ, Ram là người đã chăm sóc cô nhiều nhất tại biệt thự. Trong chuyến đi, cô đã cháy lên với cơ hội đền đáp lại, có lẽ đó là lý do tại sao cô cảm thấy xấu hổ khi không thể giúp gì cho việc này.

“ ”

Subaru là người duy nhất nhận thấy ánh mắt dịu dàng của Ram dành cho Emilia. Có lẽ vì cậu là người đã nhìn thấy ánh mắt dịu dàng mà cô dành cho Rem nhiều hơn bất kỳ ai khác.

“Vậy Ram đã sẵn sàng—còn Meili thì sao?”

Không bình luận gì về ánh mắt của Ram, Subaru chuyển sự chú ý sang Meili. Cô bé đang ngồi trên ghế, chống đầu lên.

“Em?”

“Ừ. Chúng ta sẽ làm một biến thể của chiến thuật sóng, và chúng ta cần sự giúp đỡ của em.”

“Anh cần tìm quái thú, đúng không? Em không thể nói chính xác chúng ở đâu, nhưng em có thể chỉ ra khu vực chung.”

“Đó là những gì anh muốn nghe.”

Subaru nắm chặt tay sau khi nghe câu trả lời đó.

—Điều đó có nghĩa là kế hoạch ít nhất cũng có thể thực hiện được.

Gợi ý của Anastasia để tìm lối mở trong thời gian cát rất đơn giản.

“Sử dụng tiên tri của Ram, chúng ta có thể thấy những gì quái thú ở cồn cát thấy. Với việc quái thú hoạt động ngay cả trong thời gian cát, chắc chắn sẽ có vài con gặp phải vết nứt không gian ở bất cứ nơi nào.”

“Để làm được điều đó, chúng ta cần Meili giúp tìm quái thú để cô ấy có thể chia sẻ vị trí với Ram. Đó là một kế hoạch sẽ cần nhiều lần thử, nhưng... cô ấy sẽ không ngần ngại.”

Subaru và Julius đang cầm dây cương của rồng đất, chờ tín hiệu từ trong xe rằng một trong những lần thử đã thành công.

Những nỗ lực tuyệt vọng của Ram để thách thức thời gian cát bắt đầu vào ngày hôm sau sau khi họ thảo luận về nó.

“ ”

Bên trong xe, Ram đang tập trung sử dụng tiên tri của mình để nhìn qua góc nhìn của quái thú.

Nếu cô có thể tìm thấy dấu vết của vết nứt trong thời gian cát từ một trong số chúng, họ có thể xác định vị trí của quái thú đó và lao xe tới để vượt qua lỗ hổng. Nhưng tất nhiên, nó không đơn giản như vậy.

Đó là một sa mạc khổng lồ, và có một số lượng lớn quái thú đủ loại. Tiên tri của Ram chỉ có thể kết nối với mục tiêu có bước sóng phù hợp—cô sẽ phải thử rất nhiều lần.

“…Meili, bỏ qua các báo cáo về quái thú dưới lòng đất. Không có ích gì nếu chúng không nhìn thấy.”

“Em không thể phân biệt được nhiều như vậy. Có lẽ chị không nên từ bỏ những con mà mình tìm thấy nhanh chóng như vậy?”

Khi những thất bại tích lũy, sự kiệt sức về thể chất và tinh thần tiếp tục tăng lên, đặc biệt là đối với hai mũi nhọn chính của kế hoạch này.

Không, Meili chỉ đơn giản là chỉ ra vị trí của quái thú. Nhưng sự kiệt sức của Ram từ việc sử dụng năng lực của mình ngày càng trở nên tồi tệ hơn.

“Thời gian cát đến ba lần một ngày. Vì vậy, đó là những cơ hội duy nhất của chúng ta. Nhưng chúng ta cũng không thể để mình trở nên nôn nóng.”

“Chúng ta có một lượng lương thực và nước giới hạn. Và miasma ở đây cũng sẽ ảnh hưởng đến chúng theo thời gian. Cần có dũng khí để lựa chọn quay lại. Hãy nhớ rằng chúng ta luôn có lựa chọn quay lại Mirula.”

Khi hai ngày trôi qua thành ba, điều cần chú ý không chỉ là tiến độ của họ trong việc vượt qua các cồn cát.

Có một giới hạn về lượng đồ dự trữ mà họ có thể chất lên xe, và câu hỏi liệu có nên quay lại hay không cứ lởn vởn mỗi ngày—và sớm thôi mỗi giờ.

Có phải một nhà leo núi nổi tiếng nào đó đã nói rằng quyết định quay lại là quyết định khó khăn nhất?

“Cố lên nào, Joseph! Mọi người đang trông cậy vào sức mạnh của anh!”

“Xin lỗi, nhưng làm ơn hãy cố gắng hết sức!”

Họ cũng có bức tường băng của Emilia, nhưng để chịu đựng những cơn bão cát dữ dội trong thời gian cát và tiếp tục tiến lên, họ phải dựa vào con rồng đất mới của mình, Joseph. Khả năng của anh ấy đã được chuyên môn hóa cho điều kiện khí hậu khắc nghiệt, và hình ảnh anh ấy lướt qua cát và gió mạnh thật đáng kinh ngạc.

Nhưng vẫn có giới hạn. Không chỉ cho rồng, mà còn cho Subaru và những người khác.

“…Gh, không được. Kết nối đã bị cắt.”

Ram lắc đầu.

Những ngày qua, sự kiệt sức của Ram do tất cả những lần không thành công cô kiểm tra bằng tiên tri đã lên đến mức cực độ.

Emilia và Beatrice lau mồ hôi trên trán cô và niệm phép chữa trị cho cô.

Tình trạng của Ram sẽ được cải thiện đôi chút sau mỗi lần điều trị vào ban đêm, nhưng dù vậy—

“Mọi chuyện đang diễn ra không tốt.”

“…Ừ, cô không cần phải nói điều đó.”

Đứng bên ngoài xe, Julius và Subaru đang ngước nhìn mặt trời rực rỡ.

Khi thời gian cát qua đi, gió lặng và mây dày tan ra, để lộ bầu trời trong xanh. Rất khác với cách chuyến đi của họ đang diễn ra, bầu trời thực sự sáng và trấn an. Lúc này, nó chỉ làm Subaru khó chịu.

“Ý tưởng tự nó không sai. Chỉ là câu hỏi về các vì sao xếp hàng thôi, phải không?”

Anastasia bước ra khỏi xe và tham gia cùng hai người họ.

“Sao xếp hàng, hử?” Subaru gãi đầu. “Nói cách khác, đó là may mắn… Nhưng không ai trong chúng ta ở đây đặc biệt may mắn.”

“Không may mắn, xui xẻo và vận rủi. Đó là lý do chính cho cuộc hành trình này ngay từ đầu.”

Đó là một điều đáng buồn khi thừa nhận, nhưng vào bất kỳ thời điểm nào, có xác suất cao là tất cả họ sẽ bị vận may bỏ rơi.

—Điều này càng làm chúng ta phải tạo ra vận may của riêng mình.

“Tôi sẽ không để chuyện này bị ảnh hưởng bởi thứ mơ hồ như may mắn.”

Subaru vươn tay lên trời và nắm chặt.

Juli

us và Anastasia không nói gì. Nhưng dường như họ có cùng ý kiến khi cả hai cùng nhìn lên bầu trời xanh với Subaru.

Và khi cả ba nhìn lên bầu trời…

“Ah. Một con chim. Tôi đoán nó sẽ muốn bay lượn khi bầu trời đẹp thế này.”

Dùng tay che mắt, Anastasia nhìn lên. Nhìn theo cùng hướng, Subaru thấy cô nói đúng—có một con chim đang bay trên bầu trời.

Đã lâu rồi kể từ lần cuối họ nhìn thấy một con chim trên bầu trời. Trên con đường hướng đông trước khi họ đến Auguria, chúng không phải là hiếm, nhưng đến thời điểm này, gần như là mới lạ.

Không khí trong cồn cát dày đặc miasma, đặc biệt là—

“Một con chim?”

Đột nhiên, một cảm giác kỳ lạ ngăn cản cậu.

Subaru cau mày, cố gắng tìm ra nguồn gốc của nó. Và rồi cậu nhận ra—những gì người chủ quán trong thị trấn đã nói với họ.

“—Ngh! Ram! Cô có thể sử dụng tiên tri lần nữa không?!”

Theo bản năng, Subaru mở cửa xe và gọi Ram. Ram đang trong quá trình điều trị, và cô trừng mắt nhìn Subaru với khuôn mặt hơi đỏ.

“…Gì vậy, Barusu? Anh nên cảnh báo chúng tôi trước khi vào—”

“Tôi xin lỗi! Nhưng để sau đi! Có một con chim đang bay trên bầu trời ngay bây giờ! Cô có thể nhìn qua mắt nó không?”

“Một con chim... Tại sao tôi phải…?”

Bị cản trở bởi sự gấp gáp của Subaru, Ram nhíu mày, nhưng Emilia, người đang ngồi cạnh cô, thở hổn hển và đưa tay lên miệng.

“Subaru, một con chim…”

“Đúng, câu chuyện chúng ta nghe từ người đàn ông ở quán rượu. Rằng những con chim trong cồn cát bay về phía tòa tháp.”

Tất nhiên, nói một cách nghiêm ngặt, điều đó không phải là điều chắc chắn như vậy. Nhưng vào lúc này, họ cần mọi sự giúp đỡ để tìm đường vượt qua thời gian cát, vì vậy họ nên lắng nghe lời khuyên của những người hiểu rõ khu vực này.

“Ram!”

“Đừng la hét. Anh sẽ làm tôi mất tập trung.”

Nhận ra tính cấp bách của tình huống từ cuộc trao đổi giữa Emilia và Subaru, Ram đã bắt đầu di chuyển. Cô ngồi sâu vào ghế và hít một hơi thật sâu. Và rồi không khí quanh cô thay đổi.

“ ”

Ram kích hoạt tiên tri của mình, và tầm nhìn của cô kết nối với những sinh vật sống xung quanh. Với một mục tiêu cụ thể trong đầu, cô có thể thấy những gì nó đang thấy. Tuy nhiên, không có gì đảm bảo.

Liệu bước sóng của con chim trên bầu trời có khớp với của Ram hay không là điều không thể biết—

“—Được rồi.”

“—Ngh! Julius! Lấy xe! Beako, đi cùng tôi!”

—Đó là một cú đánh duy nhất trong đời, và tất cả họ lao vào hành động.

Subaru ôm Beatrice khi cậu nhảy lên Patlash; Emilia trượt vào cạnh Ram và đỡ cô. Anastasia lao trở lại xe, và Meili bước lên ghế lái.

Và Julius nắm dây cương, ra hiệu cho rồng đất chạy—

“Đi thôi! Lần này, chúng ta sẽ vượt qua thời gian cát!”

Họ lại bắt đầu chạy trên biển cát, quyết tâm vượt qua.

—Theo con chim trên bầu trời.

Không có bằng chứng nào, và theo một nghĩa nào đó, đó là một quyết định vô cùng điên rồ.

Nếu đó là ngày đầu tiên ở cồn cát khi Subaru nhìn thấy con chim, cậu sẽ không bao giờ nghĩ đến việc cố gắng đi theo nó dựa trên những gì chủ quán rượu nói. Nhưng sau vài ngày vô ích, cậu đã nhận ra một điều gì đó.

"Những con thú quỷ là một chuyện, nhưng không thể có con chim bình thường nào bay được trên bầu trời ở đây."

Tất nhiên, có nhiều lý do cho điều đó, bao gồm cả sự thiếu nước và thức ăn, nhưng điều lớn nhất là những con thú quỷ và màn sương mù. Ngay cả một con chim bay trên không trung cũng sẽ bị ảnh hưởng bởi môi trường khắc nghiệt và phải lo lắng về những kẻ săn mồi.

Vậy tại sao lại có con chim dang cánh trong một môi trường khắc nghiệt như vậy?

"Dù nhìn thế nào, con chim đó không thể bình thường được. Phải có một cái gì đó đằng sau việc này."

Sau khi đã trải qua vài ngày trên cát, đó là nghi ngờ của Subaru về con chim bay qua vùng đất chết chóc như Auguria. Và khả năng thấu thị của Ram đã chứng minh rằng phỏng đoán của cậu là đúng.

"Thẳng về phía trước. Nó không hề rời mắt khỏi tòa tháp chút nào. Nghi ngờ của Barusu là chính xác. Lần này tính cách nghi kỵ, xoắn vặn của hắn đã hữu dụng."

"Lời lẽ!"

Việc những con chim di cư bay trong nhiều ngày không phải là hiếm, nhưng việc nó giữ được sự tập trung vào một nơi liên tục chắc chắn là điều bất thường.

Tuy nhiên, việc theo đuổi một con chim bay không nghỉ là một nhiệm vụ khắc nghiệt cho những kẻ không có cánh.

—Nhất là khi cố gắng làm điều đó giữa một cơn bão cát.

"…"

Trong lúc họ đuổi theo con chim, thời gian bão cát đã bắt đầu. Sự khác biệt về cường độ của gió trong và ngoài thời gian bão cát là cực kỳ lớn. Trong thời gian bão cát, nó giống như một cơn bão cát thực sự, đến mức nó thực sự làm đau bất cứ nơi nào mà những hạt cát trong không khí chạm vào.

Dưới một chiếc áo choàng và mũ trùm đầu, che kín mặt và mọi phần da có thể, họ tiến lên qua cát và gió.

Qua màn đêm đen kịt và những hạt cát lấp đầy mắt, họ phải dựa vào khả năng thấu thị của Ram để định hướng.

"…"

Subaru và Beatrice ôm chặt lấy nhau, chống chọi lại cơn bão cát khi họ cưỡi trên lưng Patlash. Họ không thể mở mắt. Cát ở khắp nơi. Chiếc xe ngựa lẽ ra phải ngay bên cạnh họ, nhưng họ thậm chí không thể xác nhận điều đó một cách chắc chắn. Có thể họ đã đơn độc trong một cơn bão cát.

Để tự trấn an mình, Subaru ôm chặt cô gái trong tay.

"—Thẳng về phía trước. Thẳng về phía trước."

Ram, người giữ mạng sống của cả nhóm, dồn toàn bộ sự tập trung vào khả năng thấu thị của mình. Giọng nói của cô ấy không thể nghe thấy từ trong xe ngựa, nhưng sự tiến lên vững chắc của chiếc xe đã nói thay cô.

Đột nhiên, Subaru cảm thấy buồn cười. Nếu cậu không tin tưởng đồng đội của mình, cậu sẽ không bao giờ có thể vượt qua một cuộc hành trình khó khăn như vậy. Thật kỳ lạ làm sao khi cậu không do dự chút nào khi giao phó mạng sống của mình cho Ram, tin tưởng cô hoàn toàn.

Và—

"—Hn?"

Cười khẩy trước tình huống điên rồ, Subaru cảm nhận một chút không khí luồn qua môi khi cậu giữ chặt chiếc khăn che miệng.

Tầm nhìn bỗng nhiên trở nên rõ ràng. Cơn bão cát, vốn ầm ĩ khắp xung quanh, không còn nghe thấy nữa. Những hạt cát đập vào người biến mất như một ảo ảnh.

Trước đây, gió đã dần yếu đi khi thời gian bão cát kết thúc. Nhưng giờ đây, nó dừng lại như thể bị cắt đứt một cách đột ngột.

Như thể họ đã bị kéo vào một sân khấu hoàn toàn khác nơi cơn bão cát thổi qua.

"—Julius."

Vừa cất tiếng từ đôi môi khô nứt, Subaru quay lại và nhìn thấy chiếc xe ngựa đang đậu ở đó.

Ngồi trên ghế lái, Julius cũng có vẻ ngạc nhiên khi thoát khỏi cơn bão cát, giống như Subaru. Tuy nhiên, khi nghe Subaru gọi, anh ấy chỉnh lại tay cầm cương và gật đầu.

"…"

Và cả hai cùng giơ nắm tay, ăn mừng việc đã vượt qua thời gian bão cát.

"Chúng ta đã làm được! Chúng ta đã làm được!"

"Vâng! Nhưng tại sao anh phải hét lớn như vậy vào tai Betty?!"

Khi Subaru reo lên, Beatrice giơ tay từ dưới cậu lên, đẩy đầu cậu ra sau. Bị đánh lùi bởi cú tát, Subaru trừng mắt nhìn Beatrice.

"Cái... gì thế... đột nhiên?! Cô làm tôi cắn vào lưỡi!"

"Anh quá phiền phức khi lẩm bẩm trong lúc ôm Betty! 'Cơn lốc' này, 'đường đất' kia, và đủ thứ khác nữa! Luôn vang lên trong tai Betty!"

Beatrice phản đối kịch liệt lời phàn nàn líu nhíu của Subaru. Cậu đỏ mặt khi nhận ra rằng mọi điều cậu lẩm bẩm trong khi ôm Beatrice để không mất hy vọng đều đã nói to ra.

Cậu ho khẽ đầy ngượng ngùng.

"À, ừm... dù sao thì. Chúng ta đã vượt qua thời gian bão cát một cách xuất sắc. Nào, hô ba tiếng 'Hoan hô'! Hip hip, hoan hô!"

"...Hoan hô..."

Dù Beatrice có đang bực bội, điều đó không thay đổi sự thật rằng họ đã vượt qua một trở ngại lớn.

Vuốt ve Patlash và cảm ơn cô vì đã làm việc chăm chỉ, Subaru nhìn lên tòa tháp ngay trước mặt họ, hiện rõ trong bầu trời đêm. Có lẽ vì tác động của màn sương mù đã giảm sau khi vượt qua thời gian bão cát, các vì sao đã hiện ra trên bầu trời đêm. Và với ánh sáng đó, có thể thấy rõ hình bóng của tòa tháp đã gần hơn.

Bằng chứng là họ thậm chí có thể nhìn thấy chân tháp, điều trước đây không thể thấy—

"Thấy không, đây là bằng chứng cho thấy giai đoạn đã thay đổi. Sa mạc đã trở thành một cánh đồng hoa—"

"…"

"Một cánh đồng... hoa...?"

Khi cảm giác phấn khích sau khi vượt qua thử thách lắng xuống, má của Subaru hơi căng lên. Trong vòng tay cậu, Beatrice cũng cứng đờ, đôi mắt to tròn của cô mở lớn.

Sau khi sống sót qua mối đe dọa của thời gian bão cát, cả nhóm cuối cùng đã tiến gần hơn đến Tòa tháp Pleiades.

Và xung quanh họ giờ là một thiên đường hoa rực rỡ, đẹp đẽ.

Những gì đang chờ đợi bên ngoài bức tường cát là một khu vườn bí mật.

Cụm từ "nở rộ" xuất hiện trong đầu Subaru khi cậu nhìn xung quanh.

Nếu đó chỉ là một cánh đồng hoa, cậu có lẽ sẽ cảm nhận được một khoảnh khắc yên bình trước khung cảnh thanh bình này. Nhưng họ đang ở trong một sa mạc hoang vu, nơi ngập tràn màn sương mù và những con thú quỷ—một cánh đồng hoa không thể có.

Màu sắc rực rỡ và tươi sáng của cánh đồng hoa bao phủ mặt đất xung quanh họ.

Đó là một thiên đường với nhiều hoa đến mức không thể đặt chân mà không giẫm lên chúng. Subaru cảm thấy một cảm giác kỳ lạ, giống như đã từng thấy qua, về cảnh tượng bất thường và không thể hiểu nổi này.

Kỳ bí và kỳ quái, một sự kết hợp của những điều phi tự nhiên và vô lý. Nghi ngờ mà cậu cảm thấy chính là—

"—Đó là những con gấu Oiran."

Meili lên tiếng cùng lúc với khi trực giác của Subaru tìm ra câu trả lời.

Nhìn sang, cậu thấy Meili đã ngồi ở ghế lái của xe ngựa và đang nhìn chằm chằm vào cánh đồng xung quanh họ. Cô luôn tỏ ra bình tĩnh và thoải mái, nhưng giờ đây, mặt cô tái nhợt, và trong mắt cô hiện rõ sự lo lắng căng thẳng.

"Gấu Oiran...?"

"Những con thú quỷ ngụy trang thành hoa để tấn công con người. Bình thường chúng ẩn nấp cùng với bạn đời của mình trong các khu rừng, nhưng..."

Nghe vậy, Subaru nhìn xung quanh một lần nữa. Khu vườn hoa rực rỡ trải dài xa tít tầm mắt—dựa vào kích thước của những con thú quỷ, điều đó chắc chắn không phải chỉ có một hoặc hai con.

Một cơn rùng mình chạy dọc sống lưng Subaru khi cậu tưởng tượng cảnh bị tấn công bởi số lượng lớn những con thú quỷ như vậy.

"Subaru, có chuyện gì vậy? Ram nói khả năng thấu thị của cô ấy đột nhiên bị gián đoạn..."

"—Dừng lại ở đó, Emilia-tan. Hãy bình tĩnh và giữ im lặng."

Emilia đang hé ra từ cửa sổ nhỏ trên xe ngựa, nhưng Subaru ngay lập tức ra dấu để cô dừng lại.

Emilia nhanh chóng ngậm miệng lại, đoán được từ giọng nói của Subaru và sự xuất hiện đột ngột của cánh đồng hoa rằng có điều gì đó kỳ lạ đang diễn ra.

"Những bông hoa này..."

"Nếu thời gian bão cát là giai đoạn đầu tiên, thì giai đoạn thứ hai là khu vườn của thú quỷ... Có vẻ như sự tàn nhẫn của Hiền Nhân ở một cấp độ hoàn toàn khác."

Một cái bẫy thứ hai được đặt ra để bắt người ta khi họ chủ quan sau khi vừa vượt qua được giai đoạn đầu.

Lời cảnh báo của Meili và thực tế rằng những con thú quỷ tình cờ đang ngủ. Nếu không có cả hai điều đó...

"Còn quá sớm để thở phào... Tôi nghĩ chúng ta nên đợi đến khi thoát ra khỏi đây rồi hãy nghỉ ngơi."

"Tôi không đủ gan dạ để có thể thở phào trong tình huống như thế này—Tòa tháp... ở đó?"

Subaru cố gắng rời mắt khỏi cánh đồng hoa. Hình bóng của tòa tháp đã ở gần hơn nhiều so với trước khi họ vượt qua thời gian bão cát. Quyết định dựa vào khả năng thấu thị của Ram là đúng.

Tuy nhiên—

"Những con thú quỷ hung dữ nhất khi vừa tỉnh dậy. Vậy nên..."

Cô có lẽ muốn bảo mọi người giữ im lặng, nhưng cô dừng lại giữa chừng.

Lý do rất rõ ràng.

—Cánh đồng hoa đã tỉnh dậy. Chậm rãi, như thể mặt đất đang bị lột lên.

"—Ngh."

Cổ họng Subaru nghẹn lại khi cậu thấy một con thú quỷ đứng dậy cách đó vài thước. Không phải vì sự chuyển động đột ngột, mà là vì sự kinh tởm mà con quái vật ấy mang lại.

"…"

Meili gọi đó là “gấu oiran,” và hình dáng của nó có chút giống gấu. Nhưng đó chỉ là về hình dáng bên ngoài. Sự khác biệt chủ yếu nằm ở chi tiết.

Nó cao gần ba mét. Đôi chân ngắn, nhưng cánh tay dài đủ để chạm đất khi đứng thẳng. Những bông hoa sặc sỡ mọc từ lưng nó, nhưng mặt trước mới là phần gây ấn tượng mạnh nhất.

Rễ của những bông hoa xuyên qua cơ thể nó, mọc ra phía trước dày đặc đến mức trông giống như lớp lông màu đen. Đôi mắt trũng sâu, đôi mắt u ám, trông giống như một cái xác sống, như thể rễ cây đang hút cạn sinh lực từ cơ thể.

Những bông hoa và con thú không sống hòa hợp với nhau. Rõ ràng những bông hoa đang giết chết nó.

“Ugh.”

“—Đừng cử động.”

Con thú ma quái như xác sống ngửi ngửi, như thể đang xác nhận sự hiện diện của họ. Subaru sắp nuốt nước bọt, nhưng Meili đã ngăn lại.

Có một mùi hương ngọt ngào trong không khí. Sự tương phản giữa hương thơm của những bông hoa và sự kinh tởm của con gấu khiến Subaru muốn nôn mửa. Nó thậm chí còn làm cậu nhớ đến trận bão cát dữ dội.

Giá mà nó có thể đến và thổi bay tất cả những thứ này đi.

Nhưng lời cầu nguyện đó không thành hiện thực, và con gấu oiran vươn móng vuốt về phía—

“Psst.”

Một âm thanh nhỏ vang lên thu hút sự chú ý của con gấu oiran khỏi Subaru. Đó là Meili, người đã giữ bình tĩnh hơn mọi người.

Cô đưa ngón tay lên môi, ra hiệu cho Subaru và những người khác giữ bình tĩnh. Sau đó cô đưa ngón tay ra và cố gắng thu hút sự chú ý của con gấu oiran về phía mình.

“Psst psst psst.”

Cô vẫy ngón tay qua lại trong khi tạo ra những âm thanh nhỏ để thu hút sự chú ý của nó. Cảnh tượng đó sẽ rất dễ thương nếu cô đang làm điều đó với một chú mèo con thực sự, nhưng với một con thú ma quái hung tợn, cảnh đó giống như trong một bộ phim kinh dị.

“Psst psst psst psst.”

Cô tiếp tục, vẫy ngón tay khi tạo ra âm thanh, và dần dần sự chú ý của con gấu oiran chuyển từ Subaru sang ngón tay của cô.

“Psst psst psst…pssst.”

Sau khi tập trung sự chú ý vào ngón tay của cô, cô chỉ tay về phía bên cạnh của chiếc xe ngựa. Bị thu hút bởi điều đó, con gấu oiran từ từ bước về phía đó.

“—Ngh.”

Subaru vô tình thở phào nhẹ nhõm khi thấy nó bắt đầu di chuyển ra xa.

Emilia và Beatrice vẫn đông cứng, nhưng sự căng thẳng trong ánh mắt của họ dần giảm đi. Nếu con đã thức dậy kia di chuyển ra xa, họ có thể thảo luận cách đối phó với phần còn lại của cánh đồng.

Chúng ta chưa có thời gian để cùng nhau ăn mừng việc vượt qua cơn bão cát—

“Graaaaarrr!”

Khoảnh khắc đó, một tiếng gầm thấp vang dội khắp cánh đồng.

Khi đối mặt với tình huống khẩn cấp bất ngờ, trái tim dễ dàng sụp đổ. Điều đó không chỉ áp dụng cho con người mà còn cho những con rồng đất—vì vậy không ai có thể trách Joseph.

“Chết tiệt.”

Khi tiếng gầm của Joseph phá vỡ sự im lặng, con gấu oiran quay về phía đó.

—Không, không chỉ có nó.

Tất cả những con gấu oiran đang ngủ đều thức dậy.

Cánh đồng đột nhiên nổi lên cùng nhau, phát ra tiếng gầm hung bạo. Không khí tràn ngập mùi hương ngọt ngào của hoa, và bản năng sát nhân nguyên thủy của những con gấu tràn ngập khắp khu vực khi những con thú ma quái lao tới xe ngựa—

“—Đủ rồi!”

Mana nhanh chóng kết tụ thành một mũi giáo băng trước khi đâm thẳng vào mặt một con thú ma quái.

Đầu của ngọn giáo đi vào miệng mở to của nó, nghiền nát đầu từ bên trong và đóng băng nó cùng lúc. Con gấu oiran sụp xuống phía sau mà không phát ra âm thanh nào, chết, và đè lên một số con khác.

“Chạy đi!”

Ngay khi nhận ra đó là đòn tấn công phủ đầu của Emilia, Subaru hét lên.

Ngay lập tức, Julius giật mạnh dây cương, khiến chiếc xe ngựa lao nhanh về phía trước. Và dĩ nhiên, Patlash cũng bắt đầu phóng chạy. Họ vượt qua những con thú ma quái đang đứng yên vì sốc và lao thẳng qua cánh đồng hoa.

Và chỉ một nhịp sau, đám thú ma quái bắt đầu đuổi theo họ.

“Họ đang đến, họ đang đến, họ đang đến, họ đang đến đây!”

Khắp nơi xung quanh họ, cánh đồng hoa khổng lồ lùi lại, tỏa ra mùi hương ngọt ngào khi những con thú ma quái hung dữ lao về phía họ. Chúng xuất hiện ở khắp mọi nơi, từ mọi hướng.

Cuối cánh tay dài của chúng, như thể chúng đang đeo những chiếc găng tay xương rồng ác mộng. Nếu chúng có sức mạnh tương tự như một con gấu, rất dễ tưởng tượng cảnh máu me nếu chỉ một đòn tấn công của chúng trúng mục tiêu.

Chiếc xe ngựa cứng cáp đến đâu cũng không thể chịu nổi nếu một cú đánh như thế giáng xuống…

“Ey! Ya! Yeah! Các ngươi… đánh chúng đi!”

Emilia đã nhảy lên nóc xe ngựa và vung cả hai tay, tạo ra vô số lưỡi kiếm băng để chặn đứng những đợt tấn công tàn bạo của lũ ma thú. Điệu nhảy ánh sáng xanh lam ấy mang đến một cái chết đẹp nhưng tàn nhẫn cho bọn ma thú, tạo ra một chút khoảng trống xung quanh xe ngựa.

“Whoaaaa! Đúng là Emilia-tan của tôi! Tôi lại yêu cô ấy thêm lần nữa rồi!”

“Cậu có vẻ thản nhiên nhỉ, Barusu. Nếu không muốn chết thì tốt hơn cậu nên chạy như thể mạng sống của mình đang phụ thuộc vào nó đi.”

“Tất nhiên là… Khoan đã, Ram?!”

Subaru phấn khích trước màn chiến đấu của Emilia, nhưng một giọng nói lạnh lùng kéo cậu trở về thực tại. Nhìn qua, cậu thấy người cầm cương xe ngựa đã thay đổi từ Julius sang Ram. Dấu hiệu kiệt sức do sử dụng năng lực tiên đoán vẫn hiện rõ trên khuôn mặt cô, nhưng điều đó không ảnh hưởng đến việc điều khiển xe. Julius đã rút kiếm và di chuyển ra phía bên xe ngựa, khéo léo chém bất cứ con ma thú nào dám lại gần.

“Ta không thể để tiểu thư Emilia gánh vác trách nhiệm này một mình được.”

Cảm nhận ánh mắt của Subaru, Julius đáp lại một cách thanh nhã và lịch lãm. Trong khi đó, thanh kiếm của cậu lóe sáng một cách điêu luyện, đâm xuyên qua tay và mặt của nhiều con ma thú khác nhau, làm suy giảm khả năng chiến đấu của chúng. Khi một con khác lao vào, lưỡi kiếm của cậu lóe lên, đâm thẳng vào đầu nó, phá hủy bộ não.

Chuyển động tối thiểu cho hiệu quả tối đa. Đỉnh cao của kiếm thuật tinh tế nhất.

“Chết tiệt. Tôi không thể thua bây giờ được! Sẵn sàng chưa, Beako?!”

“Tất nhiên rồi! Cậu sẽ không hết năng lượng chứ, Su...baru?!”

Subaru đang cầm cương bằng một tay, trong khi tay kia nâng Beatrice lên, để cô đứng trên lưng Patlash. Họ nắm tay nhau, và Subaru cảm thấy một luồng nhiệt bốc lên trong lòng mình—

“Minya!”

Một viên pha lê màu tím xuất hiện theo câu thần chú của cô, nhắm vào một con ma thú đang chặn đường Patlash. Tia bắn nhắm thẳng, tăng tốc trong khoảnh khắc ngắn ngủi, và rồi nó trúng đích.

Bị trúng bởi mũi tên màu tím, con ma thú ngã gục khi đầu của nó kết tinh rồi vỡ tan như thủy tinh.

“Tuyệt lắm, Beako!”

“Nhưng tôi không thể bắn bừa được! Chúng ta phải quản lý cẩn thận nguồn mana của cậu—Minya!”

“Còn quản lý cẩn thận đâu rồi?!”

Khả năng chiến đấu của Beatrice phụ thuộc vào nguồn mana của Subaru. Và tiếc thay, lượng mana của Subaru chẳng thấm vào đâu so với số lượng ma thú họ đang đối phó. Khả năng điều chỉnh của Beatrice rất tuyệt vời, nhưng mỗi phát bắn vẫn tiêu tốn tinh thần của Subaru.

Emilia, Julius, Subaru và Beatrice đều chiến đấu rất cậu dũng, và điều đó đã tạo động lực cho—

“Ugh! Arrrgh! Đây là con bài tẩy của ta!”

Vũ khí tối thượng, người đã im lặng cho đến giờ, cuối cùng đứng dậy và giậm chân lên xe ngựa với gương mặt đỏ ửng. Nhìn vào lũ ma thú từ chối nghe lời cô, cô giơ tay ra.

“Đây là hình phạt cho những đứa trẻ hư! Hãy đến đây, giun cát!”

Nghe như những lời của một đứa trẻ hờn dỗi đang gây sự, nhưng ngay sau đó, một lực lượng khổng lồ làm rung chuyển mặt đất dưới chân những con gấu oiran. Cát nổi lên từ mặt đất khi con giun cát khổng lồ trồi lên.

“Raaarghhh!”

“Không thể nào?!”

Một mùi hôi thối khủng khiếp bốc lên khi nó nuốt chửng nhiều con gấu oiran. Cảnh tượng nó nhai chúng và rồi quật ngã hàng chục con khác chỉ bằng việc uốn người khiến tất cả đều sững sờ.

“Đi đi, giun cát! Đè bẹp chúng đi!”

“Khoan đã, thật ư?! Cậu nghiêm túc à?! Này! Thật sao?! Thật luôn đấy à?!”

Cơ thể khổng lồ của con giun cát đập xuống, nghiền nát hàng chục con gấu oiran dưới nó khi cát, mùi hoa và những tiếng kêu hấp hối tràn ngập không gian. Những con gấu oiran không nhỏ, nhưng chúng chẳng là gì so với con giun cát dài hơn hai mươi thước.

Và điều bất ngờ chưa dừng lại ở đó.

Meili vỗ tay, và từ nhiều điểm khác nhau, cát bùng lên từng đợt.

Chúng nhỏ hơn con đầu tiên, nhưng sự xuất hiện của sáu con giun cát tiếp viện vẫn rất ấn tượng. Đó như một cuộc chiến của những kẻ khổng lồ khi chiến trường tràn ngập phép thuật và ma thú.

Phép thuật của Emilia và Beatrice, thanh kiếm của Julius, và sức mạnh của Meili đã mở ra một con đường, và họ đang lao thẳng qua cánh đồng hoa—ngọn tháp đang ngày càng gần hơn.

“Chỉ một chút nữa thôi! Nếu chúng ta đẩy thẳng qua đến ngọn tháp như thế này…”

Không có cách nào những con gấu oiran sẽ bỏ cuộc, nhưng nếu có thể thay đổi tình thế, có thể sẽ có kế hoạch để thoát ra. Tin tưởng vào khả năng đó, Subaru hét to gọi đồng đội của mình.

Chỉ một chút nữa thôi. Cố gắng thêm một chút nữa.

Mục tiêu của họ, Tháp Canh Pleiades, đã ngay trước mắt—

“—?”

Đột nhiên, đồng tử của Subaru co lại.

Có cảm giác lạ. Nó nhẹ thôi. Ở đâu đó giữa ngọn tháp, dường như có thứ gì đó đang phát sáng.

“Cái gì—?”

Nhưng cậu chưa kịp nói hết câu hỏi.

“ ”

Một luồng sáng lóe qua bầu trời, đánh thẳng vào đầu Subaru.

Chỉ trong khoảnh khắc, Natsuki Subaru đã bị hóa thành tro từ cổ trở lên, và ý thức của cậu bị xóa sổ mà không kịp suy nghĩ.

—Không có ai kịp kêu lên trong khoảnh khắc khủng khiếp ấy.

Bởi vì tất cả những ai nhìn thấy nó, tất cả những ai chuẩn bị kêu lên, cũng bị hóa thành tro cùng lúc.

Mất đầu, những con rồng đất ngã xuống mặt đất, và chiếc xe ngựa lật nhào sang một bên.

Cát khô của sa mạc háo hức hút cạn dòng máu cho đến khi không còn gì.

Và cuối cùng, chậm rãi, từng hạt cát nuốt chửng tất cả, kéo mọi thứ xuống đáy sa mạc, giấu tất cả khỏi tầm mắt.

Ngay cả những bông hoa nhuốm máu cũng không còn để làm bằng chứng cho chuyến hành trình của họ. Tất cả đã bị cát lấy đi.

—Nhóm của họ đã bị quét sạch hoàn toàn.



































**Chương 3: Lễ Thanh Tẩy tại Tháp Canh**

— Tôi đã nhìn thấy một ánh sáng. Đó là tất cả những gì tôi nhớ.

Subaru nhớ lại cảnh nhìn lên tòa tháp trước mặt mình. Sau đó, cậu nhận ra một ánh sáng ở khóe mắt, và đôi mắt cậu phản ứng với nó. Nhưng đó là tất cả những gì cậu có thể nhớ. Không có đau đớn, không có sốc, cũng chẳng có sợ hãi. Đối với Subaru Natsuki, ít nhất một trong ba cảm giác đó luôn hiện diện khi cậu trải qua cái chết.

Một cơn đau dữ dội khiến cậu muốn khóc, một cú sốc đáng sợ, hoặc nỗi kinh hoàng khi mất đi mọi thứ. Nhưng lần này thì không có gì cả. Theo một cách nào đó, đây là cái chết nhân từ nhất mà cậu từng trải qua. Tất nhiên, tại thời điểm đó, khi đầu cậu bị bốc hơi, Subaru không thể cảm nhận được sự nhân từ của cái chết, và cậu cũng không có thời gian để luyến tiếc những ký ức về nó.

Nó diễn ra nhanh như một cái chớp mắt. Chỉ trong chốc lát, đủ để nhận ra rằng tầm nhìn của mình đã tối đi, rồi cậu đã trở lại, như thể bị ném trở lại thực tại.

“—Psst psst psst.”

“…”

Một khoảnh khắc, Subaru cảm thấy sự nặng nề gần như không chịu nổi làm đóng băng các giác quan, và sau đó cậu mở mắt ra. Tiếng máu chảy trong cơ thể trở nên rõ ràng trong tai, và một cơn đau buốt xuyên qua cậu khi cậu cố vươn người. cậu siết chặt dây cương đến nỗi móng tay đâm vào lòng bàn tay, và cơ thể ấm áp của Beatrice đang tựa vào ngực cậu.

“…Cái quái gì…?”

Trong ánh sáng mờ nhạt, Subaru cúi xuống nhìn đầu của Beatrice gần sát bên mình. Mùi hương ngọt ngào mạnh mẽ xộc vào mũi cậu, khác hẳn với những lần ôm cô bé trước đây. Nó có một sự ngọt ngào bệnh hoạn, gần như là một thứ khí độc bám lấy lỗ mũi cậu.

Subaru từng nghe rằng khứu giác là giác quan gắn liền mạnh mẽ nhất với ký ức. Nhưng không cần đến ký ức để cảm nhận được mùi hương đó lúc này. Nó đang bao quanh cậu. Vấn đề lớn hơn là ký ức của cậu về mùi hương đó cắt đứt chỉ vài giây trước.

“Psst psst psst.”

Khi ý thức của Subaru vẫn đang cố gắng bắt kịp, một âm thanh nhịp nhàng vang lên trong tai cậu. Beatrice, người mà cậu đang ôm chặt trong lòng, đã cứng đơ người lại, và Patlash, con rồng đất, đang nín thở, theo dõi con ma thú đáng sợ đứng ngay trước xe ngựa nơi Emilia và Rem đang ngồi.

Đó là một con ma thú khát máu với những chiếc rễ mảnh mai phủ khắp cơ thể—một con gấu oiran.

Khoảnh khắc đó, Subaru cuối cùng cũng nhận ra sự thật phũ phàng của cái chết mà anh vừa trải qua, một cảm giác không thể mô tả bằng cụm từ “déjà vu”. Không thể nhầm lẫn, cậu đã chết và quay trở lại.

Subaru Natsuki đã quay trở lại nhờ cái chết.

“—Ngh.”

— Nhưng tại sao tôi lại quay trở về thời điểm này?

Subaru nghiến răng, giận dữ hơn về điểm khởi đầu của mình so với việc cậu đã chết. Meili đang cố gắng thuần hóa con ma thú để nó đi ngang qua xe ngựa một cách yên bình. Cô bé cuối cùng cũng sẽ thành công, nhưng điều đó chỉ xảy ra ngay trước khi mọi thứ trở nên hỗn loạn.

Joseph, con rồng đất kéo xe ngựa, sẽ hoảng loạn dưới áp lực từ sự hiện diện áp đảo của con ma thú.

“…”

Ngay cả khi đã biết trước điều đó, Subaru vẫn bối rối không biết phải làm gì. cậu không thể nhìn thấy Joseph từ vị trí ngồi trên lưng Patlash để đánh giá tình trạng của nó. Và Julius, người đang nắm dây cương của Joseph, cũng không nhận ra có điều gì bất thường với con rồng đất. Ngay cả anh ấy cũng không thể duy trì sự tập trung hoàn toàn trong tình huống căng thẳng này.

Tất cả mọi người trên xe ngựa đều đang cầu nguyện cho Meili thành công trong việc kiểm soát con gấu oiran.

Đáng tiếc là—

“Psst psst…pssst!”

Có một sự thay đổi trong âm thanh mà Meili phát ra, và ngón tay cô bé chỉ về phía bên phải của xe ngựa. Con gấu oiran bị thu hút bởi nó và bắt đầu chậm rãi bước theo hướng đó. Thấy vậy, mọi người trên xe ngựa và cả Beatrice đều bắt đầu cảm thấy nhẹ nhõm.

Nhưng Joseph không thể chịu đựng lâu hơn nữa khi những sợi dây căng thẳng dần buông lỏng.

“Juli—”

“Graaaaarrr!”

—Đã quá muộn. Tiếng gầm của Joseph nhấn chìm giọng của cậu.

Giống như trước đây, tiếng gầm và cú dậm chân của Joseph đã đánh thức tất cả những con gấu oiran xung quanh với tiếng động và chấn động đó. Cánh đồng sống dậy với sự thèm khát máu và bạo lực.

Con gấu oiran lao đến với đôi mắt vô hồn và cái miệng sùi bọt mép—cho đến khi một ngọn giáo băng xanh bắn xuyên qua đầu nó, mảnh băng nổ tung đúng lúc.

“Đủ rồi!”

Emilia nhảy lên mái xe ngựa một cách duyên dáng khi cô tung ra ma thuật và gầm lên dũng mãnh. Không khí đóng băng với những tiếng kêu lách tách và vô số lưỡi băng đổ xuống như mưa, khiến máu bắn tung tóe.

“Chạy chạy chạy chạy!”

Subaru lập tức thúc Patlash chạy và hét lên, chiếc xe ngựa cũng tăng tốc ngay sau đó. Nhìn sang ghế lái, cậu thấy Ram nhảy ra và thay Julius điều khiển, trong khi Julius rút kiếm và chém bay những con gấu oiran đang lao đến.

—Mọi thứ đang diễn ra chính xác như trước đây.

“—Ngh.”

Đây là lần đầu tiên Subaru trải qua một lần khởi động lại vô nghĩa đến vậy.


**Có nhiều lần Subaru đã không thể hoàn toàn hiểu hết những gì mình đã học được từ lần chết trước đó và kết cục lại chết y hệt. Nhưng đây là lần đầu tiên cậu cảm thấy mình không thể làm gì ngoài việc lặp lại sai lầm cũ.**

“Subaru! Chúng ta không có thời gian để lơ là!”  
Subaru nghiến răng vì bực bội khi Beatrice va mạnh vào lưng cậu. Nhìn về phía trước, cậu thấy một con quái vật khổng lồ với nắm đấm to lớn đang lao tới.  
Cùng lúc đó, cậu nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Beatrice đang chìa ra, và cô đứng dậy bắt đầu tấn công.  
“Minya! Minya! Và thêm một Minya nữa!”  
Ma lực trong người Subaru truyền qua tay cậu và biến thành sức mạnh hủy diệt dưới sự dẫn dắt của Beatrice.  
Những tinh thể màu tím mà cô tạo ra đâm xuyên qua những con quái thú và làm tinh thể hóa cơ thể ghê tởm của chúng, rồi Patlash phá vỡ chúng khi cô phi nước đại về phía trước.  
“Con át chủ bài của ta, sâu cát!”  
Nghe thấy tiếng hét tuyệt vọng của Meili, Subaru thấy một vụ nổ cát ở góc mắt.  
Con sâu cát trỗi dậy từ mặt đất mềm dưới một cánh đồng hoa mà lũ gấu oiran đã tạo ra, nuốt chửng một vài con trong miệng khổng lồ của nó và nghiền nát hàng tá con khác bằng thân hình khổng lồ của nó.  
Đó là một cuộc chiến giữa các Titan, nhưng điều đó vẫn không đủ để xoay chuyển tình thế.  
“—Barusu! Nếu không muốn chết, thì cưỡi xe như mạng sống của ngươi phụ thuộc vào nó!”  
Subaru chìm trong sự lo lắng vô định khi một giọng nói sắc bén quát cậu.  
Đó là Ram ngồi trên ghế lái của xe ngựa, tay cầm dây cương, điều khiển Joseph đang hoảng loạn một cách xuất sắc. Cô điều khiển cậu ta với một kỹ năng tuyệt vời ngang ngửa với Rem, nhưng nếu không có gì thay đổi, mọi thứ sẽ trở nên vô ích.  
“Chúng ta không thể tiến về phía tòa tháp như thế này! Ram, đổi hướng đi!”  
“—Ngh. Ngươi nói gì vậy? Con đường duy nhất đến tháp là thẳng, và mọi hướng khác đều đầy quái thú!”  
“Ta biết, nhưng nếu chúng ta cứ đi theo con đường này, sẽ không thành công!”  
“Nếu ngươi nhận thấy điều gì, thì cứ nói ra, Barusu!”  
“Nếu ta có thể, ta đã nói rồi! Hiện tại chỉ cần đổi hướng thôi!”  
Ram giận dữ quát Subaru, nhưng cậu không thể làm gì ngoài việc hét lại. Điều này khiến cậu bực bội, nhưng cậu không thể nói gì rõ ràng hơn. Cậu không biết mình đã chết như thế nào trước đó.  
Với mọi cái chết khác mà cậu từng trải qua, luôn có khoảng trống để di chuyển, và cậu dựa vào thông tin thu thập được để thoát khỏi tình huống buộc cậu vào góc chết.  
Nhưng lần này, không có sợi chỉ nào để kéo nhằm tạo ra một số phận tốt hơn. Và cậu cũng không có thời gian để tìm kiếm nó.  
**—Đây là cách khắc nghiệt để phong ấn khả năng quay lại của mình.**

“Ram! Làm theo lời Subaru nói đi!” Ram đang tranh cãi với những chỉ dẫn rõ ràng vô lý, nhưng Emilia lại đứng về phía Subaru. Cô bắn ra hàng loạt cục băng về phía lũ quái vật và gật đầu quả quyết. “Subaru sẽ không nói điều gì kỳ lạ như vậy nếu không có lý do chính đáng!”  
“Barusu nói những điều kỳ quặc và đưa ra những ý tưởng thiếu suy nghĩ gần như mỗi khi mở miệng!”  
“Subaru sẽ không bao giờ nói điều kỳ lạ như vậy trong một tình huống nguy hiểm mà không có lý do chính đáng!”  
“Cảm ơn vì đã làm rõ điều đó!”  
Cậu không chắc liệu nên buồn vì bị đối xử như đứa trẻ thích nói dối hay tự hào vì được Emilia tin tưởng trong những lúc cấp bách. Để sau tính.  
Patlash cắm chân trước xuống cát và thực hiện một cú quay đầu ngoạn mục. Cô đạp mạnh, hất tung một con gấu oiran đi rồi phi thẳng về hướng mới.  
“—Ngh! Mọi người bên ngoài, bám chặt vào! Đừng bị hất văng ra!”  
Theo sau Subaru, Ram điều khiển Joseph một cách khéo léo đi cùng hướng. Phần trên của xe ngựa đặc biệt không ổn định khi rẽ gấp như vậy, nên Emilia và Julius phải bám chặt vào trần xe để tránh bị hất văng.  
Có một tiếng va chạm dữ dội khi xe ngựa đụng phải một con quái vật, nhưng bằng cách nào đó nó vẫn tiếp tục di chuyển mà không vỡ vụn…  
“ Kiiiiii!”  
Có một tiếng rít chói tai, và một cơn gió lạnh buốt tràn ngập không gian.  
Quay lại theo phản xạ, Subaru thấy chuyện gì đã xảy ra.  
“Con sâu cát… gh.”  
—Phía sau họ, một con sâu cát dài hai mươi thước đứng sừng sững trên cát. Thân thể nó nổ tung như thể bị trúng một viên đạn pháo.  
Và không thể giữ nổi cơ thể khổng lồ của nó nữa, nó từ từ—  
“Tránh ra!!!!”  
Cơ thể con sâu cát đổ xuống mặt đất, đủ nặng để hoàn toàn san phẳng chiếc xe ngựa.  
Những con gấu oiran bị mắc kẹt dưới nó kêu lên đau đớn khi Subaru và Ram điều khiển rồng đất của mình, ép chúng đổi hướng để tránh con sâu cát đang rơi xuống.  
“Whoaaaaaa?!”  
Một đợt sóng xung kích khổng lồ lan ra, và một đám cát khổng lồ nuốt chửng cậu.  
Mất kiểm soát dây cương, Subaru lập tức nhảy xuống, ôm chặt Beatrice vào ngực.  
Cậu lăn mạnh trên cát, lăn, lăn, cho đến khi cuối cùng dừng lại.  
“Th-th-thật nguy hiểm…!”  
“Subaru! Chúng ta gặp rắc rối rồi!”  
Mặt Subaru phủ đầy cát, nhưng cậu chỉ có một khoảnh khắc để thở phào nhẹ nhõm trước khi Beatrice hét lên. Cô phủi những cánh hoa khỏi mặt và nhìn chằm chằm vào đám bụi dày đặc bao phủ bầu trời.  
“Chúng ta đã bị tách khỏi xe ngựa! Chúng ta chỉ có một mình thôi!”  
“Cái gì?!”  
Nhìn xung quanh điên cuồng, cậu thấy xác con sâu cát khổng lồ nằm trên mặt đất giữa đống cát bốc lên. Những con gấu oiran bị nghiền nát dưới nó đã biến thành xác chết kinh hoàng, và sa mạc đã trở thành một biển máu.  
Và biển máu đó đã cắt đứt Subaru và Beatrice khỏi Emilia và mọi người.  
Ở xa xa, cậu nghe thấy tiếng gầm rú của quái vật và âm thanh chiến đấu chói tai. Bọn họ vẫn đang chiến đấu dữ dội ở đó. Nhưng họ sẽ phải vượt qua một đám quái thú để gặp lại nhau.  
“Chiến lực bị giảm đi một nửa! Và dường như số lượng kẻ thù đã tăng gấp đôi…!”  
“Có lẽ điều đó có nghĩa là tình thế tồi tệ gấp bốn lần so với trước đây!”  
Nghe thấy quyết tâm của Beatrice, Subaru cắn môi, hối hận sâu sắc về lựa chọn của mình.  
Sai lầm của ta, thất bại của ta. Ta đã không rút ra đủ bài học từ vòng lặp cuối cùng.  
Ta tưởng rằng mình đã học được nhiều hơn, rằng mình có thể làm được nhiều điều hơn, rằng ta đã giỏi hơn trước.  
Nhưng số phận chỉ cười nhạo trí khôn và mưu mẹo hời hợt của Subaru Natsuki, nghiền nát tất cả dưới chân.  
“Cái tên khốn Regulus còn dễ đối phó hơn một bầy quái thú…”  
“Chúng ta không có thời gian để càu nhàu! Chúng ta phải—”  
“Ta biết! Ta cần phải nghĩ—”  
Đứng dậy, cậu tìm kiếm Patlash để có thể bắt đầu di chuyển.  
Nếu không có chân của cô ấy, không kế hoạch nào cậu nghĩ ra có thể thành công.  
Ngay lúc đó, cậu nhận thấy một ánh sáng trắng ở rìa tầm nhìn của

 mình, và từng sợi tóc trên cơ thể cậu dựng đứng.  
“Ánh sáng—”  
Ngay khi từ đó vừa thoát ra khỏi môi, ánh sáng trắng từ giữa tháp canh lao tới. Nó xé toạc mặt đất đầy cát, xé xác lũ quái vật trên đường đi của nó khi nó lao thẳng về phía cậu.  
Khoảnh khắc nó sắp tàn nhẫn nghiền nát Subaru Natsuki—  
“—gh.”  
Một bóng đen nhảy ra trước Subaru, và sau đó cậu bị hất tung đi.  
Cơ thể Subaru bay qua cát vì va chạm. Đầu cậu đau, và cậu cảm thấy chóng mặt. Nhận ra mình đang nằm dài trên mặt đất, cậu chớp mắt vài lần.  
“Chuyện… gì…?”  
Chống tay lên như thể vừa tỉnh dậy khỏi giấc ngủ, cậu nhìn xung quanh.  
Và rồi cậu nhận thấy điều đó.  
Thân hình to lớn của Patlash nằm sụp xuống bên cạnh cậu, hoàn toàn bất động. Có một vết thương khủng khiếp ở bên hông cô ấy, và mùi thịt cháy cùng máu lan tỏa khắp không khí.  
Nhớ lại những gì vừa xảy ra, Subaru nhận ra rằng Patlash đã che chắn cho cậu.  
“—Subaru!”  
Ngay khi cậu nhận ra điều đó, Beatrice hét lên gọi tên cậu. Nhìn sang, cậu thấy cô đang chạy về phía cậu từ một khoảng cách ngắn. Khuôn mặt cô đầy vẻ đau đớn và buồn bã.  
Theo ánh mắt xanh lam của cô, Subaru thấy cơ thể của chính mình.  
Cũng như vết thương của Patlash, có một lỗ hổng lớn ở bên phải bụng cậu.  
“Agh…”  
Khi nhìn thấy vết thương, máu dâng lên trong cổ họng cậu, và tầm nhìn của cậu nghiêng sang một bên.  
Cậu ngã xuống và không thể cử động nữa. Toàn bộ sức mạnh rời khỏi cơ thể, và ý thức của cậu dần biến mất.  
Cậu cảm nhận được có ai đó đang quỳ xuống bên cạnh.  
“Subaru! Subaru! Không! Ngươi không thể… đừng—đừng bỏ lại ta…! Không!!!”  
Vai cậu bị lay mạnh. Cậu nghe thấy một tiếng khóc nức nở. Cậu muốn vươn tay ra, nhưng không thể cử động.  
Khuôn mặt ấy thật xinh đẹp… nhưng cô ấy đang khóc… Ta không thể làm cô ấy khóc…  
“Đừng bỏ Betty lại…”


Cô bé khóc nức nở khi tuyệt vọng ôm chặt Subaru.  
Cơ thể mềm nhũn của Subaru quá nặng để đôi tay nhỏ bé của cô bé có thể đỡ nổi, nhưng cô vẫn cố hết sức.  
Nước mắt chảy dài trên má cô. Ít nhất, cậu muốn lau những giọt nước mắt đó cho cô.  
Cậu cố tìm một chỗ nào đó trên cơ thể mình có thể cử động, nhưng không gì hoạt động được. Nhưng nếu cơ thể cậu không thể cử động, thì cậu phải dùng đến thứ gì đó không thuộc về cơ thể mình.  
"...Subaru...?"  
—Một bàn tay vô hình, thứ mà chỉ có cậu có thể nhìn thấy, đã lau nước mắt trên má cô.  
Ngón tay đen chạm vào giọt nước mắt, và cô bé nhìn Subaru như thể nhận ra điều gì đó. Cậu cố mỉm cười để an ủi cô, nhưng cậu không còn đủ sức nữa.  
"Suba—"  
Cô bắt đầu nói gì đó.  
Nhưng luồng ánh sáng trắng từ xa bắn tới đã ngắt lời cô.  
Một cú sốc khác xuyên qua ngực Subaru.  
Nhìn xuống từ từ, cậu thấy nó đã xuyên qua lưng cô bé đang bám lấy cậu và tiếp tục xuyên qua ngực cậu rồi ra ngoài.  
"—A..."  
Đó là âm thanh cuối cùng của cô.  
Đột nhiên, trong nháy mắt, cơ thể cô bé biến thành những hạt ánh sáng và tan biến.  
Như thể cô bé chưa từng tồn tại.  
"Agh..."  
Không còn sự hỗ trợ của cô, Subaru ngã gục xuống đất, không thể cử động.  
Không còn lý do để cử động.  
Bị luồng sáng trắng khó hiểu đâm trúng, nội tạng Subaru hoàn toàn bị hủy hoại. Và đám quái thú bắt đầu kéo đến gần, liếm môi đầy khao khát.  
" "  
Cậu ngừng thở, và mắt dần mất đi tiêu cự.  
Khó mà nói liệu cậu có chết trước khi những chiếc răng và vuốt xé xác cậu hay không.  
Trước đó, bộ não của cậu đã ngừng hoạt động, và cậu không còn nhận thức được điều gì.  
—Nhưng ngay trước khi tất cả kết thúc, dường như có một luồng sáng trắng khác ở phía chân trời.

“—Psst psst psst.”  
“ ”  
Cậu muốn tự khen mình vì đã không hét lên ngay khi tỉnh dậy.  
Khi trở lại khu vườn hoa của đám quái thú sau lần chết thứ hai, Subaru nhanh chóng lấy tay bịt miệng lại trong khi suy nghĩ.  
“Psst psst psst psst.”  
Meili đang gọi con gấu oiran, và mùi hoa ngào ngạt tràn ngập không gian.  
Con gấu oiran chặn đường chiếc xe ngựa đang dần dần chú ý đến âm thanh và ngón tay vẫy gọi của Meili. Mọi người đều nín thở và chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra.  
Chỉ vài phút trước, Subaru đã chứng kiến cảnh tượng này diễn ra, nhưng không thể làm gì được.  
Chạm vào bên hông nơi cú đánh chí mạng đã giáng xuống, cậu xác nhận không còn vết thương nào nữa trong khi suy nghĩ quay cuồng.  
Đó là một cú sốc, nhưng cậu phải nhanh chóng thay đổi tư duy. Quên đi đám quái vật vừa đuổi theo họ một phút trước, cậu tập trung vào vấn đề trước mắt.  
Vấn đề trước mắt. Vấn đề trước mắt. Là gì—là chuyện gì sẽ xảy ra?  
Mùi hương, vị ngọt, phiền phức, khó chịu, ngứa ngáy, đau đớn.  
Bây giờ là cái nào?  
Bộ não của cậu, vốn đã bị vắt kiệt cho đến khi có thể thề rằng nó đang sôi, đột nhiên nhận ra điều gì đó.  
Cậu cảm thấy Beatrice khẽ cựa mình trong vòng tay cậu. Nhìn thấy cô đang theo dõi từng cử động của con gấu oiran mà không phát ra một âm thanh nào đã thổi sức sống trở lại trong các tế bào não của Subaru.  
Cái chết mà cậu vừa trải qua quay trở lại, cũng như tiếng khóc nức nở và khuôn mặt đẫm nước mắt của Beatrice.  
Đúng rồi, đúng rồi, đúng rồi.  
Subaru đã chết hai lần rồi. Đây là lần thứ ba cậu trải qua khoảnh khắc này.  
Lần đầu tiên là một cái chết cậu không hiểu nổi. Lần thứ hai—  
Không, để sau hãy nghĩ đến chuyện đó.  
“Psst psst psst…pssst.”  
Ngay khi tâm trí cậu bắt đầu hoạt động trở lại, Meili đã thu hút sự chú ý của con gấu oiran.  
Bị cuốn hút bởi âm thanh và ngón tay cô bé, sự tập trung của con quái thú chuyển khỏi chiếc xe ngựa. Nhưng điều đó vẫn chưa đủ để đe dọa qua đi và mọi người có thể thở phào nhẹ nhõm.  
Khi con gấu oiran từ từ quay đi, con rồng đất đứng ngay trước nó thở hổn hển.  
Chịu đựng áp lực quá lớn khi đối mặt với con quái thú ở cự ly gần và mùi hương của hoa khiến việc tập trung trở nên khó khăn—sự bình tĩnh của con rồng đất đang dần bị bào mòn, và khi sợi dây cuối cùng đứt, nó sẽ mất kiểm soát.  
Nếu Subaru không thể ngăn chặn điều đó, cậu sẽ phải lặp lại cái chết một lần nữa.  
Ta phải ngăn nó hoảng loạn. Nhưng làm thế nào?  
Cậu không thể hét lên. Thật khó để truyền đạt tình hình cho Julius, người đang cầm dây cương.  
—Không còn thời gian.  
Nếu không có một khoảnh khắc bừng sáng ngay giây tiếp theo, cậu chỉ còn cách đánh cược và gọi Julius.  
Cái chết cuối cùng liên quan đến cuộc dẫm đạp của đám quái thú và ánh sáng từ tháp canh... và những giọt nước mắt của Beatrice—  
“—Beako, ta yêu em.”  
“—?!”  
Ôm chặt cơ thể nhỏ bé của cô từ phía sau, cậu thì thầm vào tai cô. Beatrice sốc trước lời tỏ tình bất ngờ đó, nhưng tay cậu đã bịt miệng cô lại nên cô không thể nói gì.  
Thay vào đó, Subaru vươn tay về phía con rồng trước mặt—về phía Joseph. Một bàn tay nhẹ nhàng xoa dịu nó, giống như cách cậu đã lau nước mắt trên má Beatrice trước khi chết.  
—Bàn tay vô hình.  
Cậu bận nói lời yêu Beatrice, nên chỉ nhắc đến tên năng lực trong đầu mình.  
Ngay lập tức, ở trung tâm ngực cậu—cảm giác này khác với lúc Beatrice giúp cậu dẫn truyền ma lực—sức mạnh đen tối bùng lên khi cậu gọi nó. Một bàn tay vô hình từ thế giới khác vui mừng khi có cơ hội hoàn thành một nhiệm vụ cao cả thay cho Subaru Natsuki lười biếng.  
" "  
Cánh tay đen từ từ vươn ra từ ngực Subaru hướng về con rồng đất. Giống như lần đầu, không ai ngoài Subaru có thể nhìn thấy bàn tay đó.  
Trong khi cảm thấy nhẹ nhõm vì điều đó, cậu cũng cảm nhận thấy có gì đó trong mình đang bị xé toạc. Không rõ cái giá phải trả là gì, nhưng cậu biết bản năng mách bảo rằng cậu không thể kéo dài quá lâu. Và cậu cũng không có ý định kéo dài.  
Cánh tay gầy guộc vươn ra nhẹ nhàng vỗ về cổ dày của con rồng đất đang trên bờ vực mất kiểm soát.  
Cậu chỉ mới học được rằng đó là cách tốt nhất để xoa dịu loài rồng đất này vào buổi sáng trước khi họ khởi hành vào sa mạc.  
Ta không bao giờ nghĩ mình sẽ dùng nó trong tình huống như thế này, nhưng có lẽ ta nên chú ý đến những gì người khác nói mọi lúc.  
Con rồng đất rùng mình khi có ai đó bất ngờ chạm vào nó, nhưng nó bản năng nhận ra rằng bàn tay đó không mang ý xấu. Hơi thở dồn dập của nó dần dần lắng xuống, và căng thẳng rời khỏi cơ thể nó.  
“—Hửm?”  
Julius nhận thấy sự thay đổi, và cậu nhẹ nhàng kéo dây cương và bắt đầu trấn an con rồng. Joseph bắt đầu bình tĩnh lại rõ ràng. Đúng là chuyên môn của Julius.  
Trong khoảnh khắc đó, Subaru cắt đứt liên kết với bàn tay vô hình, và bàn tay đen

 biến mất.  
“Hah, phù...”  
Ít nhất thì vấn đề trước mắt đã được xử lý.  
Cái giá là phải dựa vào sức mạnh cấm kỵ, nhưng phong cách của Subaru Natsuki luôn là sử dụng mọi quân bài mình có.  
Cậu không thấy có gì sai với điều đó. Nhưng điều khiến cậu bận tâm là tác động của việc sử dụng bàn tay vô hình lần này ít dữ dội hơn nhiều so với lần trước.  
Lần đầu tiên trong khu bảo tồn khi cậu dùng nó chống lại Garfiel, cậu cảm thấy như một nửa cơ thể mình bị cướp mất. Nhưng lần này tất cả những gì xảy ra là cậu thở hơi mạnh.  
“Không phải chỉ là do ta đã quen với nó...”  
Subaru cảm thấy lo lắng nhiều hơn là nhẹ nhõm khi cảm giác mất mát và hận thù nhẹ nhàng hơn trước.  
Có một lựa chọn vẫn tốt hơn là không có, nhưng chẳng có gì hay ho khi nhiều viên đạn trong buồng nòng khi trò chơi là đánh bạc với mạng sống. Đó là một quân bài mạnh trong tay, nhưng—  
“...Th-là đủ rồi, Subaru.”  
Beatrice bắt đầu cựa quậy chút ít khi Subaru giữ cô quá lâu. Điều đó cuối cùng cũng thu hút sự chú ý của cậu trở lại thực tại. Cậu định xin lỗi thì—  
“Có chuyện gì thế, Beako? Sao em có vẻ như vậy...?”  
“Là vì ngươi đã nghịch tóc của Betty suốt từ nãy đến giờ! Ngươi đang nghĩ cái gì vậy?!”  
“Hả? Ta đã làm sao?”  
Beatrice khéo léo giữ giọng mình thấp xuống trong khi giận dữ trút giận lên Subaru.  
Mái tóc rực rỡ của cô đã bị đan xen và buộc lại, mất hết hình dáng. Đó là một kiểu tóc thời trang đi trước thời đại mà không ai có thể bắt kịp.  
“Sự thật là ngươi còn không nhận ra mình đã làm gì thật là bực bội... Ngươi có lẽ cũng không nhớ những gì đã thì thầm với Betty, phải không.”  
“Không, ta nhớ chứ. Vì ta sẽ yêu em mãi mãi.”  
“Gah!”  
Mặt Beatrice lập tức đỏ bừng, và cô kéo áo choàng trùm lên đầu.

Subaru muốn tận hưởng sự dễ thương của Beatrice thêm một chút, nhưng lúc này cậu không có thời gian để chơi đùa với cô.

Chiến lược táo bạo của Meili đã giúp họ thoát khỏi vòng vây của loài gấu oiran, và cuối cùng họ cũng có chút thời gian để thở. Subaru nhìn xung quanh, tìm một khu vực không phải là cánh đồng hoa. Khi Julius nhìn cậu, Subaru ra hiệu để cùng tiến về phía đó nói chuyện. 

Lùi lại một chút để bàn chiến lược.

“Vừa mới nghĩ rằng chúng ta đã vượt qua thử thách, chuyện này lại xảy ra.”

“Đúng là giống như nhận đủ một liều ác ý từ Hiền Nhân vậy. Không có khe hở và không thể mất cảnh giác.”

Julius và Subaru cùng thở dài sau khi rời khỏi những bông hoa đến nơi mà họ có thể yên tâm rằng sẽ không khiêu khích loài gấu oiran. 

Trong xe ngựa, Emilia và mọi người đều đồng ý. Emilia đang xoa đầu Meili. 

“Nếu không có em ở đây, Meili, mọi chuyện sẽ rất tệ. Cảm ơn em rất nhiều.”

“T-thật ra xung quanh có quá nhiều bọn chúng cũng nguy hiểm cho em mà. Chỉ vậy thôi.”

Meili ngoảnh mặt đi và trả lời cụt lủn. Nhưng đôi má cô hơi ửng đỏ, và điều đó thật dễ thương khi cô không thể hoàn toàn che giấu cảm xúc thật của mình. Dù thế nào, Emilia cũng đúng. Meili đã có một đóng góp rất lớn. Và theo nghĩa đó, Ram cũng đã đóng góp lớn trong việc phá vỡ thời gian cát.

“Cơ thể chị thế nào rồi, Ram?”

“…Đây là lúc để lo lắng về chị sao? Chúng ta không có thời gian cho việc đó.”

Ram đáp lại bằng một giọng hơi khàn. Đêm tối đen trong sa mạc khiến Subaru không thể nhìn rõ khuôn mặt của cô. Nhưng làn da vốn đã nhợt nhạt của Ram dường như càng nhợt nhạt hơn, cho thấy cô đang rất kiệt sức.

Nhưng cô không quan tâm đến ánh mắt của Subaru mà nhìn sang Meili.

“Còn về cánh đồng hoa đó, Meili? Em có thể khiến tất cả những con ma thú đó tránh đường với khả năng của mình không?”

“Như em đã nói trước đây, điều đó rất khó. Nếu chỉ có một trăm con, em có thể làm được, nhưng khi số lượng nhiều hơn, ngay cả em cũng khó lòng xoay sở.”

“Một trăm con, hả? Đã là rất ấn tượng rồi. Nhưng tiếc là…”

Julius nhìn về phía cánh đồng hoa. Ngay cả khi chỉ liếc qua, cũng rõ ràng có hơn một ngàn con ở đó. Thậm chí có thể có hơn mười ngàn con. Đó không phải là con số mà Meili có thể kiểm soát.

Khi bầu không khí nặng nề bao trùm, Julius giơ hai ngón tay.

“Hiện tại chúng ta có hai lựa chọn: tiếp tục tiến lên hoặc quay trở lại.”

“Quay lại có phải là một lựa chọn không? Điều đó sẽ không giải quyết được gì.”

“Làm sao anh chắc chắn được? Có thể khi chúng ta đi qua thời gian cát, nó tình cờ kết nối đến đây. Nếu chúng ta đi qua một vết nứt khác trong không gian, có khả năng chúng ta sẽ đến một nơi khác, gần hơn với tòa tháp.”

Subaru nghi ngờ về khả năng đó, nhưng cậu cũng không có bằng chứng chắc chắn để phủ nhận nó. Thực tế là có ba thời gian cát khác nhau. 

Họ đã vượt qua thời gian cát vào ban đêm, nhưng có khả năng thời gian cát buổi sáng và buổi trưa khác biệt—

“...Tha cho tôi những suy nghĩ lạc quan ngây thơ như thế.”

Khi Subaru đang suy nghĩ, giọng nói nhỏ của Ram vang lên bên tai cậu.

Chính người đã nỗ lực nhiều nhất để vượt qua thời gian cát nhìn Subaru và Julius với ánh mắt sắc lạnh.

“Hiền Nhân, kẻ đã cố gắng rất nhiều để từ chối những người ngoại đạo, thực sự sẽ để lại một con đường dễ dàng ở đâu đó sao? Điều đó không thể xảy ra. Rút lui vào giấc mơ trước thực tế khắc nghiệt là lựa chọn cuối cùng của những kẻ hèn nhát muốn tìm một con đường dễ dàng hơn.”

“Em… Chúng tôi chỉ đang nói về khả năng có một con đường an toàn hơn một chút thôi mà.”

“Chúng ta bắt đầu hành trình này với đầy nhận thức về sự nguy hiểm. Sự quyết tâm mất đi điều gì đó là cần thiết để có thể đạt được bất cứ điều gì. Hay anh định chiến thắng mà không bao giờ mạo hiểm bất cứ điều gì? Anh kiêu ngạo đến mức nào vậy?”

Đối diện với lời khiển trách gay gắt của Ram, Subaru dừng lại một chút rồi thở dài.

Ram cố tình dùng những từ ngữ khiêu khích để thúc giục họ tiến về phía trước. Và tất nhiên cũng có logic trong những lời cô nói. Nhưng cũng có lý lẽ trong những gì Julius đã đề cập.

Điều còn lại chỉ là quyết định chọn hướng nào—

“Meili, vậy còn việc chỉ di chuyển những con ma thú trên con đường chúng ta đi thì sao?”

“Chỉ cần thu hẹp lại thay vì di chuyển tất cả? Nếu vậy thì…”

Meili tập trung vào cánh đồng, quan sát kỹ lưỡng.

“Nếu chỉ như vậy, em nghĩ mình có thể làm được. Di chuyển chúng ra khỏi con đường, rồi đưa chúng ngủ trở lại khi chúng đã đi đủ xa… Vâng, ổn thôi. Em có thể làm được.”

Ít nhất, cô đồng ý với Ram về việc tiếp tục tiến về phía trước.

Nghe vậy, Subaru quay sang những người khác.

“Có thể nghe có vẻ như tôi đang thay đổi ý định, nhưng tôi đồng ý với Ram. Chắc chắn có khả năng sẽ có điều gì đó khác biệt nếu chúng ta đi qua một thời gian cát khác, nhưng nếu có ma thú chặn đường, ít nhất chúng ta có Meili ở đây.”

“Cũng có khả năng rằng điều này tốt hơn những gì chúng ta có thể tìm thấy ở bất kỳ nơi nào khác.”

Beatrice cũng gật đầu đồng ý trong khi chỉnh lại mái tóc mà Subaru đã làm rối.

“Cuối cùng, chúng ta không có lựa chọn nào khác ngoài việc dựa vào Meili. Trong trường hợp xấu nhất, nếu ma thú thức tỉnh, thì mọi việc sẽ phụ thuộc vào Emilia-tan và Julius—và cả tôi và Beatrice nữa. Xin lỗi.”

“ ”

“Ồ, và cả Patlash nữa. Cảm ơn. Tôi cũng yêu bạn.”

Con ngựa đáng tin cậy của Subaru cũng xuất hiện, và cậu cúi xuống gãi nhẹ cổ của nó một cách trìu mến.

Sau đó Subaru nhìn mọi người. Khu vườn hoa của ma thú đang ở ngay trước mặt họ. Họ không thể mất quá nhiều thời gian để quyết định, vì vậy cậu bắt đầu đưa ra đề xuất để bỏ phiếu…

“—Mm-hmm. Em đồng ý với Subaru và Ram. Em không muốn quay lại, dù chỉ một giây.”

Emilia mỉm cười trấn an, ủng hộ quyết định của Subaru. Trong đôi mắt tím của cô là sự kiên định mạnh mẽ, và cô đang nhìn về phía tòa tháp nằm sau cánh đồng hoa.

“Con đường thẳng và tòa tháp ở ngay phía trước— Nếu có chuyện gì xảy ra, em sẽ giúp đỡ mọi người, dù bất cứ điều gì.”

“—Chị thật bất ngờ khi nhận ra rằng trong tình huống như thế này, em đúng là người mạnh mẽ, Emilia-tan.”

“Mạnh mẽ…ơ? Anh nói vậy có nghĩa gì? Ah, đừng làm em xấu hổ như thế.”

Emilia vẫn giữ vẻ mặt điềm tĩnh khi nói điều đó, nhưng cô bắt đầu đỏ mặt trước lời bình luận của Subaru. Cô không thực sự hiểu từ "mạnh mẽ" mà Subaru đã nói, nhưng có điều gì đó dễ thương ở cách cô đỏ mặt.

“Thật bất ngờ khi tôi nhận ra rằng, gọi Emilia-tan là mạnh mẽ không phải là một lời khen hoàn toàn tích cực... Ừm, không, chắc hẳn tôi đã nghĩ đó là một lời khen. Tôi lại một lần nữa mê mẩn em. E M T (Emilia tuyệt vời) mãi mãi.”

cậu nhận ra một lần nữa rằng cô gái đang kiên định nhìn về phía trước quan trọng với cậu đến nhường nào, và rằng cậu yêu cô nhiều đến thế nào.

Với Emilia, Ram và Meili đều ủng hộ việc tiếp tục tiến về phía trước—

“Vậy thì tất cả những gì còn lại là ý kiến của Anastasia và Julius, nhưng…”

“Không còn nhiều điều để tôi nói nữa. Chúng ta đã có đa số phiếu, và tôi cũng không có ý định đi ngược lại

. Nhưng tôi muốn suy nghĩ thêm một chút về việc liệu nơi này có thực sự như nó có vẻ hay không.”

Anastasia đưa tay lên má. Nghe câu trả lời của cô, Julius quay sang cô.

“Cô có lo lắng gì về khu vườn ma thú này không, Anastasia-sama?”

“Không phải lo lắng lớn gì. Nhưng có một khe hở để thoát qua thời gian cát, phải không? Vì vậy tôi chỉ tự hỏi liệu có điều gì tương tự với cánh đồng này không. Cậu nghĩ sao, Beatrice?”

“—Tại sao lại hỏi Betty?”

Beatrice căng thẳng khi Anastasia, hay đúng hơn là Foxidna, quay sang cô. Môi Anastasia khẽ nhếch lên khi thấy phản ứng thù địch của Beatrice.

“Tôi nghe nói cậu là chuyên gia về hắc thuật, đúng không? Và khi nói về hắc thuật, thì những sự biến dạng không gian cũng là chuyên môn của hắc thuật… nên tôi chỉ tự hỏi liệu cậu có nhận thấy điều gì không.”

“…Thời gian cát là một sự biến dạng tự nhiên, nhưng cách nó xoắn lại có cấu trúc tương tự như Phép thông hành của Betty. Đó là cảm giác của Betty khi vượt qua nó.”

Trả lời câu hỏi một cách điềm tĩnh, Beatrice nhìn lên Subaru.

“Ngày xưa, Betty cũng đã từng sử dụng phép tương tự với Subaru.”

“Với tôi? Khi nào vậy?”

“…Lần đầu tiên chúng ta gặp nhau.”

“Lần đầu tiên… Ah! Khi tôi vượt qua cái hành lang vòng lặp vô tận đó ngay từ lần đầu tiên! Xin lỗi vì tất cả công sức cậu đã bỏ ra để tạo ra nó.”

“Thật phiền phức khi cảm giác cậu đang thực sự xin lỗi. Quên chuyện đó đi!”

“Chính cậu là người nhắc đến mà…”

Má Beatrice phồng lên trong khi Subaru nhún vai một cách thờ ơ. Nhưng cậu không thể phớt lờ những gì Beatrice và Anastasia đã nói.

Nếu họ thực sự có ý tưởng nào khác ngoài việc đi qua cánh đồng, thì đó sẽ là tốt nhất.

Nhưng cũng còn một vấn đề khác mà họ không thể bỏ qua vẫn đang lơ lửng trong không khí.

“—Có một câu hỏi tôi muốn hỏi. Có ai nhận thấy ánh sáng phát ra từ tòa tháp không?”

“Ánh sáng từ tòa tháp?”

Emilia và mọi người khác nhìn bối rối trước câu hỏi của cậu.

—Ánh sáng trắng phát ra từ tòa tháp canh. cậu không hiểu rõ chi tiết, nhưng đó chính là thứ đã gây ra cái chết của cậu hai lần.

Lần đầu tiên cậu thậm chí không kịp phản ứng, và lần thứ hai cậu tránh được cái chết ngay lập tức chỉ nhờ có Patlash. Nếu không có cô, Subaru sẽ lại bị giết ngay tại chỗ, và cậu sẽ phải đối mặt với vòng lặp này mà vẫn không biết gì về ánh sáng đó.

Nhưng dù Subaru có mang theo một chút thông tin từ lần chết trước, việc nghĩ ra cách đối phó với ánh sáng đó không phải là chuyện dễ dàng.

“Tôi không để ý gì cả. Subaru, cậu có thấy ánh sáng phát ra từ tháp canh à?”

“Ừm, à, đúng thế. Tôi không nghĩ là mình chỉ nhìn nhầm. Chắc chắn có một ánh sáng từ tháp, và…”

“Điều đó có nghĩa là Hiền Giả trong tháp đã để ý đến chúng ta?”

“Họ không cần phải để ý đến chúng ta chỉ để bật đèn vào ban đêm. Có thể chỉ là chuyện bình thường thôi?”

“Tôi hiểu. Giả sử Hiền Giả đã để ý đến chúng ta, thì có lẽ nếu chúng ta cho thấy mình không có ý định gây hại, sẽ có một liên lạc nào đó.”

Việc Subaru không thể giải thích chi tiết về những lần hồi sinh đã khiến lời giải thích của cậu trở nên mơ hồ. Khi cậu bắt đầu nói về ánh sáng, mọi người tự nhiên sẽ hình dung về một thứ gì đó như đèn phòng hoặc đèn lồng. Thật ngớ ngẩn nếu cho rằng nó là mối đe dọa ngay từ đầu. Subaru cần tìm cách truyền đạt sự nguy hiểm của ánh sáng đó mà không vi phạm vào điều cấm kỵ của khả năng mình—

“—Cậu thấy ánh sáng đó như thế nào, Barusu?”

Trong khi Subaru đang cố gắng thay đổi hướng cuộc trò chuyện, Ram đã đưa ra một câu hỏi. Cô khoanh tay và nhìn Subaru, người đang mất chút thời gian suy nghĩ về cách trả lời.

“Tôi… Tôi nghĩ đó là thứ gì đó nguy hiểm. Ít nhất, nó không có vẻ thân thiện.”

“Có bằng chứng nào khác ngoài cảm giác của cậu không?”

“…Ừm, thật ra là không.”

Đây chính là điểm yếu nhất trong lời giải thích của Subaru. Không có bằng chứng rõ ràng, cậu buộc phải dựa vào linh cảm của mình. Vì vậy, cậu mong đợi Ram sẽ tỏ ra không tin tưởng, nhưng:

“Tôi hiểu—đó là một vấn đề.”

Ram lại tỏ ra nghiêm túc. Không chỉ cô ấy, mà cả Emilia, Julius và Anastasia đều đang có vẻ mặt nghiêm trọng.

“Hả? Cái gì? Tôi chỉ nói là linh cảm thôi mà. Không ai nghi ngờ gì sao?”

“Có thể nếu đó chỉ là linh cảm thông thường, nhưng đây là linh cảm của cậu, phải không? Trong trường hợp đó, tốt hơn là nên xem xét nghiêm túc thay vì nghi ngờ.”

“Cậu không nên tự hạ thấp mình. Cậu đã vượt qua rất nhiều thử thách rồi. Linh cảm mà chỉ những người sống sót qua những tình huống như vậy mới có thể phát triển. Hãy gọi đó là kinh nghiệm phong phú.”

“Một con chuột đồng biết chuyển nơi trú ẩn trước khi mưa lớn đến. Linh cảm của Barusu không nên bị xem nhẹ.”

“Điều đó cũng coi như xem nhẹ rồi... nhưng tôi hiểu rồi.”

Mỗi người đều đưa ra lý do riêng để tin tưởng vào linh cảm mà Subaru cho rằng chỉ là trực giác. Họ đều nói rằng, dù chỉ là linh cảm, họ vẫn tin tưởng cậu.

Subaru cảm thấy nhẹ nhõm trước sự ủng hộ của họ, kể cả từ Julius.

Khi đang cảm thấy điều đó, Subaru quay đi, không nhận ra điều gì đang xảy ra. Người đầu tiên nhận thấy là Ram.

“Barusu, cái đó—”

“Hả?”

Giọng Ram nghiêm túc hẳn. Nhìn theo ánh mắt cô, Subaru thấy một điểm sáng đỏ bất thường trên ngực áo choàng của mình.

“…”

Ngay lúc đó, một cụm từ xuất hiện trong đầu cậu. Một thứ hoàn toàn không phù hợp với thế giới này—

—Một con trỏ laser.

“—Ư!”

Ngay lập tức, tất cả đồng đội của cậu đều di chuyển một cách kỳ diệu.

—Một tia sáng phát ra từ tháp canh lao thẳng về phía Subaru với tốc độ và độ chính xác khủng khiếp.

Đó chính là cái chết hiện hình, di chuyển nhanh hơn cả gió, xuyên qua mục tiêu mà không gây ra tiếng động. Đòn tấn công đó sẽ tiêu diệt Subaru Natsuki, giết cậu ngay lập tức—

“—Tôi không để chuyện đó xảy ra!”

—Nếu cậu ở đó một mình.

Một lá chắn băng nhỏ bằng bàn tay xuất hiện trên ngực Subaru ngay tại điểm sáng đỏ. Đó là một phép bảo vệ mà Emilia ngay lập tức tạo ra để bảo vệ cậu.

Tia sáng nhắm chính xác, và tấm băng đã chặn lại nó—như cô ấy dự định.

“Không thể nào?!”

Nó chỉ xảy ra trong tích tắc. Tia sáng trắng bị cản lại chỉ một chút trước khi xuyên qua lá chắn băng, nhưng vẫn tiếp tục tiến thẳng tới mục tiêu. Lá chắn không thể ngăn cản nó hoàn toàn, nhưng khoảng khắc đó đã đủ.

“Shiii—!”

Julius vung kiếm của mình, đánh trúng tia sáng đang chuẩn bị xuyên qua Subaru. Khuôn mặt anh ấy nghiêm túc khi hoàn toàn theo dõi tia sáng đã yếu đi chút ít từ lớp băng của Emilia. Ánh sáng xoay tròn và bị chệch hướng, rơi xuống cát gần đó. Một làn khói trắng bốc lên.

Lần đầu tiên, Subaru đã tránh được đòn tấn công trực diện và thấy rằng—

“…Là một cây kim?”

Vật thể phát sáng cắm vào cát trông giống như một cây kim dài, mỏng, phát ra ánh sáng trắng rực rỡ.

Cây kim bắt đầu tan biến trong gió.

“Barusu! Cái tiếp theo đang đến!”

Subaru còn chưa kịp chạm vào ánh sáng đang biến mất thì đã nhận được lời cảnh báo của Ram. Điểm sáng đỏ vẫn còn trên ngực cậu. Một đòn tấn công khác đang đến.

Cho đến khi cậu chết, ánh sáng đó sẽ—

“Beako, sẵn sàng chưa?!”

“Câu hỏi ngu ngốc!”

Beatrice không bao giờ từ chối khi Subaru hỏi như vậy. Subaru nghiến răng và quyết định hành động.

“Emilia-tan!”

“…”

Subaru và Emilia chỉ trao đổi một cái nhìn thoáng qua, nhưng cậu đã tin tưởng cô.

cậu nhìn thấy ánh sáng lóe lên từ khóe mắt. Cái chết đang lao tới.

“Dừng lạiaaaa!”

Một bức tường băng nhiều lớp mở ra giữa Subaru và ánh sáng tử thần. Nếu một lớp không đủ, thì sẽ làm sáu lớp.

Tia sáng đâm vào băng, xuyên qua ba lớp đầu tiên mà không gặp khó khăn, nhưng bị chậm lại ở lớp thứ tư, và lớp thứ năm đã chống cự được trong một phần mười giây.

Đến lớp thứ sáu, tốc độ của tia sáng đã chậm lại rõ rệt—và ngay lúc đó, thanh kiếm của Julius chặn nó.

“Lần nữa, tôi không cho phép điều đó xảy ra!”

Nếu lần đầu tiên là một phép màu, thì lần thứ hai là sự kết hợp giữa tập luyện và kỹ thuật. Emilia và Julius đã bảo vệ Subaru khỏi cái chết đang nhắm vào cậu.

Và rồi Subaru và Beatrice tung ra phép thuật của họ.

“—E! M! T!”

“Tôi đoán vậy!”

Lật lên mũ áo choàng của mình, Subaru hét lên tán dương Emilia—hoặc đúng hơn là một câu thần chú.

Cùng lúc đó, Beatrice tập trung mọi nguồn năng lượng ma thuật trong Subaru và tạo ra một phép thuật phức tạp và bí ẩn, hoàn toàn mới mẻ và chưa từng có.

—Đó chính là một trong ba phép thuật nguyên gốc mà họ đã tạo ra.

Khi phép thuật hoàn tất, một ánh sáng yếu ớt tỏa ra với Subaru và Beatrice ở trung tâm. Ánh sáng này lan rộng như thể tạo ra một quả cầu ánh sáng bao quanh tất cả mọi người, và sau đó trường lực được hoàn thành.

"Đây là...?"

Julius ngạc nhiên cố gắng giải mã những gì đang xảy ra, và khi nhìn qua tầm mắt mình, cậu thấy một tia sáng khác đang nhắm về phía Subaru. Julius lập tức căng thẳng, nhưng điều đó bị thay đổi ngay sau đó bởi một sự thay đổi mà cậu nhìn thấy.

Sức mạnh của tia sáng đang lao về phía Subaru biến mất ngay khi nó tiến vào trường ánh sáng.

“Nó mất sức mạnh?”

Ánh sáng đã bị giảm xuống chỉ còn tốc độ của một mũi tên thông thường. Vung kiếm, Julius dễ dàng đánh bật nó sang một bên.

Dĩ nhiên, dù nó đã giảm tốc độ, nó vẫn không phải là thứ dễ dàng có thể chặn lại. Nhưng điều đó chỉ chứng minh khả năng kiếm thuật điêu luyện của Julius. cậu cũng có thể dễ dàng phòng thủ trước những đợt tấn công tiếp theo.

"E M T. Phép thuật vô hiệu hóa tuyệt đối. Bên trong trường này, mọi loại phép thuật đều mất đi sức mạnh."

Vì vẫn còn nắm tay Beatrice, Subaru dùng tay kia để chỉ về phía tháp.

Trường lực này là một trong ba quân bài chủ lực mà Subaru và Beatrice đã phát triển. Lá bài thứ ba vẫn chưa hoàn chỉnh, nhưng nó được tạo ra với mục tiêu chiến đấu với những kẻ thù mạnh mẽ, đỉnh cao của ma thuật hắc ám.

"Nhưng nó sẽ không kéo dài lâu. Hiệu quả này sẽ chấm dứt khi mana của tôi cạn kiệt. Và hiện tại, tôi giống như một cái xô với một lỗ khổng lồ ở đáy."

"Hiệu ứng này vượt quá khả năng thông thường. Tôi có thể thấy cái giá của nó cũng rất nặng nề. Cậu có kế hoạch nào không?!"

"Không có chút nào! Họ đã nhận ra chúng ta, nên chúng ta nên rút lui ngay bây giờ—"

Subaru nhìn quanh tìm cách rút lui khi Julius chạy về phía cậu. Trong tình huống căng thẳng như vậy, giọng nói nhỏ nhẹ của Ram gần như trong suốt.

"—Họ đang nhìn Barusu?"

Ram đang che mặt bằng tay. Subaru tự hỏi một lúc cô ấy đang làm gì, rồi nhận ra cô đã kích hoạt khả năng nhìn thấu của mình—nhận ra rằng Ram đã kết nối với ai đó trong tháp.

Không chỉ bất kỳ ai. Chỉ có một người mà cô ấy có thể nhắm tới ở đó.

"Hiền Giả?!"

"—Ư."

Ram không đáp lại. Thay vào đó, có một dòng máu chảy ra từ hốc mắt phải của cô. Trông giống như những giọt nước mắt máu từ con mắt màu hồng của cô ấy.

Đây... không phải là một cuộc tấn công. Tôi không biết, nhưng có vẻ là phản ứng ngược từ khả năng nhìn thấu.

"Ngừng lại đi, đồ ngốc! Ngay bây giờ—"

Subaru cố gắng ngăn chặn hành động nguy hiểm của Ram. cậu túm lấy tay cô và kéo cơ thể mảnh mai của cô vào lòng.

"Chờ đã, Barusu!"

"Không đời nào! Cô sẽ vào trong xe ngựa! Ngay bây giờ, chúng ta—"

cậu quay lại trong khi vẫn giữ Ram trong tay.

—Trong khoảnh khắc đó, thế giới xung quanh họ vỡ nát.

"Hả—?"

"—Ư! Chúng ta đã phạm sai lầm!"

Một sự thay đổi không thể xảy ra đã xuất hiện trong đêm sa mạc khi giọng nói của Beatrice vang lên.

"E M T đã làm biến dạng không gian bị méo mó!"

"Điều đó có nghĩa là gì—?"

Subaru không thể kết thúc câu hỏi khi cậu cảm thấy một cảm giác lơ lửng và chân mình rời khỏi mặt đất.

Thế giới xoắn vặn hỗn loạn, rách nát và tan vỡ như một tờ giấy bị xé thành từng mảnh. Những vết nứt xuất hiện trên mặt đất và bầu trời, nuốt chửng cả xe ngựa, Subaru, và tất cả mọi người.

"Chết tiệt... Emilia?!"

"Subaru—"

Rơi vào bóng tối bất ngờ, Subaru hét lên khi cảm giác không trọng lượng bao trùm cậu.

cậu không thể phân biệt đâu là trên đâu là dưới, hoặc nơi xe ngựa đang ở. Nhưng cậu có thể nghe thấy tiếng phản hồi xa xôi, rất xa xôi của Emilia với tiếng gọi của mình.

"Đây là—"

Trước khi cậu có thể kết thúc câu nói rằng mọi chuyện đã trở nên tồi tệ, Subaru đã bị hất văng sang phía bên kia của bầu trời vỡ nát.

—Từ xa, ranh giới giữa cánh đồng hoa và sa mạc đã sụp đổ, và một cái bóng nhìn thấy nhóm nhỏ bị nuốt chửng trong sự sụp đổ ấy.

Quan sát từ xa, cái bóng trườn qua bóng tối của tháp.

Rời khỏi cửa sổ mà nó đã đứng đó, cái bóng bước trên sàn đá và bắt đầu đi xuống cầu thang xoắn ốc.

Bước chân của nó chậm rãi, nhưng dần dần tăng tốc, trở nên không yên.

"—Ta đã tìm thấy ngươi."

Đó là một lời thì thào khàn khàn, như giọng nói của một người đã không nói chuyện trong nhiều năm. Nhưng không ai có thể nhầm lẫn cảm xúc trong giọng nói ấy là niềm vui.

"Ta đã tìm thấy ngươi."

—Điều đó chắc chắn là sự thật.




































**Chương 4: Niềm Tin Trên Cát**

—Subaru đang rơi xuống sâu, sâu vào một kẽ hở, không thể với tới bất cứ thứ gì.

“ ”

Ánh sáng ở phía xa nhỏ dần, nhỏ dần, cho đến khi nó biến mất. Như cát trôi qua kẽ ngón tay. Như rơi vào một cái hố sâu thẳm mà không có đường quay lại—

“—Bao lâu nữa cậu mới chịu tỉnh đây? Tỉnh dậy đi, Barusu.”

“Prgaka?!”

Một thứ gì đó sắc nhọn chọc vào sườn cậu, khiến Subaru giật mình kêu lên vì sốc.

Subaru ngồi bật dậy, hít phải một ngụm cát đang lơ lửng trong không khí, rồi ho sặc sụa.

“Ọe! Phù, phù! Khè! Phù! Chuyện gì... woa?!”

Nhổ ra cát, cậu cố gắng đứng lên, nhưng khi đặt chân xuống, cậu bị trượt và phải dùng tay chống để giữ thăng bằng. Nhưng bàn tay cậu cũng chìm vào cát, và mặt cậu đập xuống một đống cát.

“Ugh! Gahh! Phù!”

“...Cậu vẫn chưa ăn đủ cát sao? Cái sự thô lỗ của cậu thật vô hạn.”

“Đừng nói như thể tôi ăn cát vì đói bụng chứ...”

Đáp lại lời châm biếm không thương tiếc, Subaru ngẩng đầu lên và tiếp tục ho sặc sụa, cố gắng nhổ hết cát ra khỏi miệng. Lần này, cậu cẩn thận hơn, tránh việc lại bị trượt vào cát khi đứng lên.

“Đây là...”

“Nhiệt độ thấp thế này mà không có gió... có khả năng chúng ta đang ở dưới lòng đất.”

Khi Subaru nhìn quanh bóng tối bao phủ xung quanh, một chiếc đèn lồng phát ra ánh sáng trắng—một chiếc đèn khẩn cấp có lõi đá ragmite bên trong—đột nhiên được đưa đến trước mặt cậu.

Cậu cầm lấy chiếc đèn và cuối cùng cũng có thể nhìn rõ người đang đứng cạnh mình.

“—Ram?”

“Còn ai nữa? Và đừng có ngốc mà nói là Rem.”

“Hai người trông giống nhau, nhưng cái khí chất toát ra lại khác nhau hoàn toàn... Cơ thể chị sao rồi? Sau khi dùng năng lực tiên tri, em thấy máu chảy ra từ mắt chị...”

“Hah! Cậu thật lịch sự làm sao. Nhưng đừng lo lắng cho Ram dễ thương của cậu lúc này.”

Ram chỉ cằm về phía xung quanh họ. Subaru làm theo, đưa đèn lồng quét một vòng và nuốt khan khi nhìn thấy tình huống hiện tại.

Họ đang ở trong một hang động. Không khí bên trong mát lạnh, với trần hang cao vút phía trên. Trông như một mê cung cát.

“Chị nói đây là dưới lòng đất...”

“Nếu lời của Lady Beatrice trước khi chúng ta bị chia cắt là đúng, thì nguyên nhân là do khe hở trong không gian.”

“Vậy chúng ta bị cuốn vào một khe không gian... và bị chia tách? Phải rồi, còn những người khác thì sao?”

Nghe phân tích bình tĩnh của Ram, Subaru cuối cùng cũng bắt kịp được tình hình của mình. Cậu đưa đèn lồng qua lại, tìm kiếm dấu vết của những người khác xung quanh.

“Như tôi đã nói, chúng ta bị chia tách. Phép thuật của cậu đã phá vỡ sự lừa dối của cồn cát. Tôi không thể chắc đây có phải con đường đúng dẫn đến tòa tháp hay chúng ta đã rơi vào một khe nứt không gian-thời gian vô tận.”

“Làm sao chị có thể bình tĩnh như vậy?! Và tại sao chỉ có hai chúng ta...?”

“Cậu hỏi tôi điều đó à?”

Mặt Subaru tái nhợt đi, cậu nín thở khi nghe giọng nói bình tĩnh của cô.

Cậu nhớ lại những gì vừa xảy ra, tiếng hét của Beatrice và thế giới xung quanh vỡ tan. Trong khoảnh khắc đó, Subaru đã theo bản năng giữ chặt lấy Ram.

Và rồi cả nhóm bị nuốt chửng bởi khe hở trên bầu trời, và khi tỉnh dậy—

“Chỉ có hai chúng ta ở đây...”

“Tôi không thấy Lady Emilia hay Lady Beatrice... Lần này cậu gây ra chuyện lớn rồi.”

“Đây không phải lúc để nói vậy! Chúng ta phải gặp lại mọi người... Không! Rem!”

“”

“Sẽ ổn nếu cô ấy ở cùng ai đó, nhưng nếu cô ấy bị tách ra...”

Emilia và Julius đã là lực lượng chiến đấu chính của nhóm. Họ sẽ không gặp vấn đề gì. Beatrice và Meili có khả năng riêng của họ và sẽ tìm được cách để tồn tại. Anastasia/Foxidna chắc chắn có một kế hoạch dự phòng như lần cô ấy đối phó với dục vọng ở Pristella.

—Nhưng Rem, người đang ngủ, thì khác.

“Chúng ta phải gặp lại mọi người, nhưng ưu tiên số một là tìm Rem! Không thể để cô ấy ở một mình trong tình cảnh này được. Điều đó không ổn chút nào...!”

“...Barusu...”

“Chết tiệt. Đây là lỗi của tôi. Tôi đã kéo cô ấy theo, và vì điều đó, cô ấy... Rem...”

“Barusu, bình tĩnh lại. Lo lắng bây giờ sẽ—”

“Bình tĩnh lại? Sao chị mong tôi bình tĩnh được?! Chị có ổn không nếu Rem một mình đối mặt với nguy hiểm chứ?!”

“—Dĩ nhiên là không!”

Khi Subaru hoảng loạn và tưởng tượng ra những viễn cảnh tồi tệ nhất, Ram chộp lấy ngực áo cậu và hét lên, rồi mạnh mẽ đẩy cậu vào tường, nhìn thẳng vào mắt cậu.

“—”

Chiếc đèn lồng rơi xuống trong lúc lộn xộn, và ánh sáng chiếu nghiêng lên khuôn mặt trắng muốt của Ram. Trong đôi mắt hồng của cô không chỉ có sự tức giận, mà còn ẩn chứa nỗi lo lắng và hoảng sợ mà cô không thể che giấu.

Vai Subaru chùng xuống, và Ram buông áo cậu ra.

“...Lỗi của tôi. Xin lỗi. Tôi thật ngu ngốc. Tôi tệ hại.”

“...Như mọi khi. Nếu cậu cứ xin lỗi cho tất cả những gì mình làm sai, cậu sẽ chẳng bao giờ làm được gì cả. Dẹp bỏ cái sự xin lỗi vô nghĩa đó đi.”

“Phải... xin lỗi.”

Coi lời nói đó của Ram như một cách để hòa giải, Subaru xin lỗi lần cuối.

“Dù chỉ là một sự an ủi nhỏ, tôi cảm nhận được một kết nối mờ nhạt với Rem. Ít nhất cô ấy vẫn còn sống.”

“Kết nối... Phải rồi, cảm giác đồng điệu!”

Nghe vậy, Subaru nhớ lại một từ ngữ quen thuộc. Khi những kẻ cuồng tín của phù thủy dưới sự lãnh đạo của Petelgeuse truy đuổi Emilia và những người khác, Rem đã có thể cảm nhận được Ram đang gặp nguy hiểm tại dinh thự.

“Chị có thể dùng cảm giác đó để tìm ra Rem ở đâu không?”

“Như tôi đã nói, kết nối đó rất mờ nhạt. Tôi chỉ cảm nhận được cô ấy đang ngủ. Và tần số thấu thị của tôi không khớp với Lady Emilia hay những người khác, nên tôi không thể biết họ có an toàn hay không.”

“Tôi hiểu rồi. Kiểm tra sự an toàn qua thấu thị... Vậy là chị không thể kết nối với ai khác à?”

“Chính xác mà nói, có một người khác tôi có thể kết nối với. Nhưng điều đó chẳng có ích gì.”

Subaru không hiểu tại sao cô nói rằng việc xác nhận sự an toàn của các đồng đội bị chia tách lại vô ích. Nhưng câu hỏi đó sớm có lời giải đáp.

“—Xem ra cậu đã tỉnh dậy rồi, Natsuki.”

Subaru giật mình khi thấy một ánh sáng khác lướt qua góc mắt cậu. Nhưng ánh sáng đó lượn lờ nhẹ nhàng, không có ý đe dọa, và cậu nhanh chóng nhận ra đó là ánh sáng từ một chiếc đèn lồng khác.

Cuối cùng, bóng dáng người cầm chiếc đèn lồng đó dần hiện rõ hơn, để cậu có thể nhận ra.

“...Anastasia... và Patlash?”

Chậm rãi, cả hai tiến lại gần. Bộ vảy đen của Patlash khiến nó như bước ra từ bóng tối, và Anastasia cưỡi trên lưng nó, mặc bộ trang phục trắng.

Anastasia mỉm cười nhìn Subaru.

“Xin lỗi vì đã mượn Patlash mà không xin phép. Nhưng tôi thật sự quá bất lực để tự mình khám phá.”

“

Không sao, nhưng... Tôi tưởng chỉ có hai chúng ta, Ram?”

“Tôi không nhớ đã nói chỉ có hai chúng ta.”


Subaru nhìn về phía Ram, nhưng cô giả vờ không biết gì, chỉ đổ lỗi cho những suy đoán của Subaru.

"Tiểu thư Anastasia, cảm ơn vì đã ra ngoài kiểm tra. Có điều gì đáng chú ý xung quanh chúng ta không?"

"Mmm, tôi đã kiểm tra sâu hơn một chút, nhưng không thấy ai khác. Có vẻ như chỉ có ba chúng ta... và Patlash bị đưa đến đây."

"...Tôi hiểu."

Trong khi Subaru bất tỉnh, hai người họ dường như đã chia nhau nhiệm vụ. Dễ dàng đoán được tâm trạng của Ram sau khi nghe báo cáo của Anastasia.

Không có gì mà Subaru có thể làm để lo lắng cho Rem, nhưng...

"Nhưng ít nhất cũng là tin tốt khi em an toàn, Anastasia. Và cả Patlash của tôi nữa."

"Đúng vậy, không phải tất cả đều là tin xấu. Điều quan trọng là nhận ra những điều tốt đẹp. Thật sự, việc Patlash ở đây và cô ấy sẵn sàng nghe lời là một sự giúp đỡ lớn."

Patlash cúi đầu khi Subaru tiến tới, vui mừng khi gặp lại cậu. Vỗ nhẹ vào cổ cô, Subaru thở phào nhẹ nhõm khi đoàn tụ an toàn với con ngựa đáng tin cậy của mình.

"Vậy thì đây là tất cả mọi người rồi? Chỉ có bốn người?"

"Nếu tính cả Patlash như một người, thì đúng. Không có lý do gì để Emilia hay những người khác trốn tránh... Chà, có lẽ Meili có thể."

"Gì cơ, ý em là cô ấy có thể trốn thoát trong lúc hỗn loạn? Ý tôi là, tôi không thể loại trừ khả năng đó."

Khi hình ảnh Meili thoáng qua đầu, Subaru nghĩ về cô ấy. Nhờ vào khả năng thiết lập lại cái chết, cậu biết rằng cô ấy đã kiểm soát được con giun cát để dự phòng như một phương án cuối cùng. Nhưng cậu không biết cô ấy định dùng nó cho mục đích gì. Có thể cô ấy chỉ chuẩn bị để có thể tấn công họ và trốn thoát vào một lúc nào đó.

"Tôi không nghĩ vậy."

"Hy vọng? Hay em thực sự tin tưởng một cô gái đã từng cố giết mình?"

"Hãy gọi đó là một lời cầu nguyện từ trái tim. Dù sao thì, tình hình bên trong sâu hơn thì sao?"

Bỏ qua chuyện của Meili, Subaru muốn nghe thêm chi tiết về những gì Anastasia phát hiện khi cô đi quanh. Ram đã suy luận rằng họ đang ở đâu đó dưới lòng đất từ môi trường xung quanh, nhưng—

"Tôi cũng có chung quan điểm. Ở đây rõ ràng lạnh hơn so với ngoài sa mạc vào ban đêm... và không khí nặng nề, vì vậy khó có thể tưởng tượng rằng chúng ta đang ở bên ngoài Auguria."

"Vậy là miasma vẫn còn dày đặc trong không khí? Không hẳn là một nơi tốt để ở chút nào."

"Chúng ta đang ở dưới lòng sa mạc, phải không? Tôi không muốn tưởng tượng, nhưng hoàn toàn có thể đây là tổ của giun cát."

"Ugh. Nếu đúng như vậy, điều đó sẽ thực sự tệ."

Biểu cảm của Subaru co giật khi Ram chạm vào bức tường cát. Họ đã từng thấy giun cát di chuyển dưới lòng đất, vì vậy Subaru không thể cười trừ trước khả năng đó. Xét đến kích thước của con giun cát mà Meili kiểm soát, hoàn toàn có thể có một con giun cát đã tạo ra hang động mà họ đang ở.

Trong trường hợp xấu nhất, họ có thể phải đối mặt trực tiếp với một con giun cát ở dưới đó.

"Còn nữa, tôi cảm thấy có chút ác ý trong việc xây dựng đội hình này! Không có một ai có thể chiến đấu ở đây cả!"

"Tự nhiên tính mình vào nhóm không chiến đấu mặc dù là kỵ sĩ của Tiểu thư Emilia... Anh ấy hỏng rồi, Tiểu thư Anastasia."

"Hãy gọi đó là biết rõ giới hạn của mình. Cái roi đáng tin cậy của tôi không đủ mạnh để tôi nghĩ mình là ai đó đặc biệt khi không có Beako."

Ngay cả chỉ ở mức độ tự vệ, họ cũng là một nhóm thành viên thiếu khả năng chiến đấu. Ram có những hạn chế của mình, và Subaru khi không có Beatrice thì khỏi phải nói.

"Nhân tiện, còn Tiểu thư Beatrice thì sao? Anh đã ký khế ước với cô ấy, vậy anh không cảm nhận được mối liên kết với cô ấy sao?"

"Không may là, mặc dù trái tim chúng tôi gắn bó chặt chẽ, đó chỉ là sự gắn kết sâu sắc về mặt tình cảm."

"Vô dụng."

"Ai hỏi cô?!"

Thè lưỡi trước tiếng thở dài của Ram, Subaru quay sang Anastasia. Thấy biểu cảm bình tĩnh của cô, cậu thì thầm vào tai cô.

"Còn cô thì sao? Cô có thể chiến đấu không?"

"Nếu đến mức bắt buộc. Nhưng điều đó có nghĩa là tôi sẽ phải hy sinh mạng sống của Anna. Đó là điều tôi muốn tránh nếu có thể. Vậy nên tôi đặt nhiều hy vọng vào anh."

"Cô sẽ chỉ thất vọng thôi nếu đặt hy vọng như vậy. Dù tốt hay xấu."

Subaru cười khẩy khi Foxidna nói thẳng một lần.

Dù sao đi nữa, họ đã xác nhận tình hình mà họ đang gặp phải. Và cũng nhận ra rằng họ không thể chỉ ngồi chờ đợi.

"Chờ đợi ở đây chẳng mang lại điều gì. Chúng ta nên tìm kiếm Rem và Tiểu thư Emilia. May mắn thay, nhờ có ánh sáng từ Tiểu thư Anastasia, chúng ta có thể tiếp tục tiến lên."

"Nhờ vào túi cứu hộ mà Natsuki đã chuẩn bị hơn là tôi. Tôi đã mang nó theo trước khi chiếc xe bị nuốt chửng, vì vậy chúng ta có đèn, một con dao và một số lương thực dự trữ khẩn cấp."

Anastasia chỉ vào chiếc túi treo trên yên Patlash. Đó là một trong những túi mà Subaru đã chuẩn bị trong trường hợp khẩn cấp trước khi họ rời đi.

"Không có gì tốt hơn việc không cần dùng đến bộ cứu hộ khẩn cấp, nhưng điều quan trọng là phải có lựa chọn khi mọi thứ sai lệch. Đó là lý do tại sao bạn luôn phải đảm bảo xác định vị trí các lối thoát hiểm trong một tòa nhà mà bạn chưa từng vào trước đây."

"Lần này, một thành tích tuyệt vời của Barusu. Như phần thưởng, tôi sẽ cho phép cậu cầm đèn lồng. Hãy nhớ đi nhanh lên."

"Được, được... Cô gọi đây là phần thưởng à?"

Trong khi Subaru cầm đèn lồng, Ram và Anastasia leo lên Patlash. Dù nghĩ thế nào, cậu cũng thấy mình bị đưa vào vị trí của một người hầu chân chính.

"Ba người cưỡi chung thì... Nếu Ram và tôi chen vào, có thể cậu sẽ vừa?"

"Không, nếu anh ấy đến gần như vậy, Barusu sẽ bắt đầu thở gấp vì phấn khích."

"Đừng nghĩ rằng tôi sẽ im lặng mãi! Nếu các cô cứ như vậy, tôi sẽ tưởng tượng ra điều gì đó còn tuyệt vời hơn! Và đó không phải là lời đe dọa! Đừng đánh giá thấp tuổi trẻ!"

Không chịu thua, Subaru cười nhăn nhở trước phản ứng của họ và bắt đầu đi.

Cậu tiến vào hang động, bước vào bóng tối để tìm lại đồng đội của mình.

Những lời đối đáp vui vẻ không phù hợp với tình huống chỉ là một lớp vỏ để hai người tránh phải đối diện với sự lo lắng của họ.

Cả Subaru và Ram đều nhận ra điều đó, nhưng không ai nói gì.

---

"It... như có cảm giác như có gió, nhưng lại như không."

"...Không, có gió. Nhưng xét theo cường độ của nó, sẽ còn một đoạn đường khá xa trước khi con đường này nối với mặt đất."

Subaru liếm ngón tay và giơ lên để cảm nhận luồng gió, và đôi mắt hồng của Ram hẹp lại.

Tin tưởng vào lời nói của một người dùng ma thuật gió, Subaru cảm thấy chán nản trước đoạn đường dài phía trước.

—Đã một giờ trôi qua kể từ khi họ xuất phát, nhưng việc đi lại trong hang cát vô cùng khó khăn.

Đi cùng Patlash, người đã quen với cát, Subaru phớt lờ sự khó chịu của cát lọt vào giày. Từ kinh nghiệm có được khi đi trên cát trong những ngày qua, cậu vẫn giữ được tốc độ mà không chậm lại quá nhiều.

Nhưng không thể tránh khỏi việc cát làm mất sức lực của họ, vì vậy họ dừng lại nghỉ ngơi thường xuyên, và Ram sử dụng khả năng thấu thị của mình để tìm kiếm những người khác trong các lần nghỉ.

"—Không có kết quả. Không có gì nằm trong phạm vi của tôi. Tất cả những gì tôi có thể thấy là tầm nhìn

 của con rồng đất của Barusu."

"Em và Patlash có cùng tần số? ...Điều đó có lý."

Dù họ là các loài khác nhau, Ram và Patlash đều giống nhau ở sự kiêu hãnh. Nhưng có hơi bất tiện khi người duy nhất cô có thể kết nối lại là con rồng đã ở cùng họ.

"Tiểu thư Emilia và Julius có thể giao tiếp với các tinh linh nhỏ, nên họ không bị lạc. Ít nhất là về điểm đó, tôi phải tự hỏi về sự độc ác của sự sắp xếp này."

"Hướng dẫn từ các tinh linh nhỏ? Đúng vậy, Emilia-tan sử dụng nó khá hiệu quả. Trong trường hợp của tôi, liên kết với Beako quá mạnh, khiến các tinh linh nhỏ sợ hãi, vì vậy tôi không thể sử dụng được."

"Anh chỉ là một pháp sư nửa vời, sinh ra từ lòng thương hại của Tiểu thư Beatrice mà thôi. Tôi không trông mong gì."

"Grrr..."

Không có gì để nói khi bị gọi là vô dụng trong việc thu thập thông tin, nên cậu không thử. Cuối cùng, điều đó chỉ có nghĩa là những người có thể chiến đấu cũng có thể dựa vào khả năng của họ trong các lĩnh vực khác.

"Cô ấy đang che giấu nó sau vẻ ngoài cứng rắn, nhưng ngay sau khi chúng ta bị đưa đến đây và trước khi anh tỉnh dậy, Ram đã khá hoảng loạn vì không thể tìm thấy Rem."

"...Thật sao?"

"Anh đang làm tốt trong việc giúp Ram bình tĩnh. Anh không vô dụng chút nào."

Trong khi Ram đang tìm kiếm bằng khả năng thấu thị, Anastasia lặng lẽ nhắc đến những gì đã xảy ra ngay sau khi họ bị tách khỏi mọi người.

Xét đến cảm xúc của Ram, những gì Subaru đã nói trước đó thực sự là tệ nhất.

Subaru đã thấy Ram tận tâm chăm sóc em gái cô mỗi ngày trong năm qua, người mà cô không thể nhớ được. Ngay cả khi người khác nghi ngờ tình cảm của cô, ít nhất Subaru không nên nghi ngờ.

"Hãy suy ngẫm về sai lầm và học hỏi từ chúng. Cuộc sống và kinh doanh đều như vậy. Và anh là người có thể làm được điều đó, phải không?"

"...Đừng thay đổi giọng điệu và bắt đầu nói những điều tốt đẹp như vậy. Mụ phù thủy đã tạo ra cô cũng cố gắng lừa tôi bằng cách tương tự."

"Lừa sao? Tôi sẽ rất cảm kích nếu anh có thể bắt đầu nghĩ về tôi như một người khác với mụ phù thủy đó. Nếu anh quá cứng đầu, các cô gái sẽ không bao giờ để ý đến anh. Coi đó là lời khuyên chân thành từ tôi."

"Tôi không biết cách nào khác để tiếp cận mọi thứ. Nhưng tôi sẽ ghi nhớ điều đó trong đầu."
Với lời khuyên về sự duyên dáng xã hội từ một tinh linh nhân tạo, nhóm của họ tiếp tục tiến sâu hơn vào hang động.

Khi họ tiếp tục đi, áp lực tinh thần của việc đi qua một mê cung cát, nơi mọi thứ trông giống hệt nhau, ngày càng trở nên căng thẳng. Sự lo lắng và bất an vì thiếu tiến bộ ngày càng tăng, nhưng cũng có điều gì đó làm Subaru băn khoăn.

"Dù chúng ta đã cảnh giác rằng đây có thể là tổ của quái thú... nhưng chúng ta chưa gặp một con nào cả."

"Đó cũng là điều làm tôi lo lắng," Ram đồng ý khi Subaru đá xuống mặt đất.

Không chỉ là họ chưa gặp phải con nào khi di chuyển trong hang động. Ram cũng không phát hiện ra bất kỳ con nào bằng khả năng tiên tri của mình. Đó là một dấu hiệu xấu. Cứ như thể không gian họ đang ở thực sự hoàn toàn bị tách khỏi thế giới bên ngoài.

"Không lẽ đây thực sự là một khe nứt trong không gian không kết nối với bất kỳ nơi nào khác?"

"Nếu đúng vậy, thì gió mà chúng ta đang đi theo đến từ đâu? Bạn có nghĩ rằng chúng ta đang ở trong lỗ mũi của một con quái thú khổng lồ và đó chỉ là hơi thở của nó?"

"Sự thật rằng tôi không thể phủ nhận điều đó thật đáng sợ."

cậu đã chứng kiến thế giới vỡ vụn ngay trước mắt mình. Sau đó, bất cứ điều gì có thể xảy ra cũng không phải là cú sốc lớn nữa. Dù khe nứt mà họ đang ở kết nối với nơi nào, điều đó cũng không nên quá bất ngờ.

"Bạn có quyền sợ hãi nếu muốn, nhưng làm ơn hãy giữ những ý tưởng ngốc nghếch đó cho riêng mình."

Giọng nói lạnh lùng và lý trí của Ram bác bỏ sự tuyệt vọng mà Subaru cảm thấy khi nhận ra rằng họ bị mắc kẹt trong ngõ cụt.

"Hả?"

"Nâng đèn lên— Con đường."

Quay cuồng trong hoảng loạn trước lời nói của Ram, Subaru giơ cao chiếc đèn lồng lên và chiếu sáng con đường phía trước.

Dù có nói thế, đây vẫn chỉ là con đường thẳng mà chúng ta đã đi suốt thời gian qua.

Nói cách khác, không có gì mới để—

"Một ngã rẽ."

Ngay trước mặt họ, con đường thẳng mà họ đã đi qua cát chia thành hai lối.

Ngã rẽ rất rõ ràng; không có sự khác biệt đáng kể giữa phải và trái. Trông như không có gì để dựa vào quyết định ngoài bản năng, nhưng—

"Có vẻ như chúng ta được yêu cầu tự mình quyết định. Chúng ta sẽ làm gì đây?"

"Theo tôi biết, Gia Cát Lượng nói rằng trong tình huống như thế này thì luôn đi về phía phải."

"Ai vậy?"

cậu nhớ rằng, theo nghiên cứu hành vi, con người có xu hướng vô thức đi về bên trái khi họ bối rối. Có lẽ đó là do nhiều yếu tố phức tạp như mắt hoặc chân thuận và những thứ tương tự.

Subaru đã học được vô số sự thật vô nghĩa, nhưng đây là một sự thật hữu ích. Hoặc ít nhất cậu nghĩ vậy.

"Tôi luôn muốn kiểm tra con đường bên phải trước. Đó là công lý của tôi!"

"Bạn thực sự tin tưởng Gia Cát Lượng đó nhỉ."

"Ai vậy?"

Ram híp mắt, và Anastasia lại nghiêng đầu.

Từ cuộc trao đổi của họ, có vẻ như họ chỉ đang đùa cợt, nhưng cả ba người đều có vẻ mặt nghiêm túc.

Đã hơn hai giờ trôi qua kể từ khi họ bị tách khỏi những người khác.

Họ đã cố gắng bình tĩnh lại trước đó, nhưng đã đủ thời gian để lo lắng và bất an bắt đầu dấy lên một lần nữa. Và đúng lúc đó, có một ngã rẽ trên đường đi. Thành thật mà nói, với tình trạng lo lắng như hiện tại, cậu muốn bắt đầu di chuyển ngay lập tức.

"Chúng ta không có cách nào để quyết định. Nhưng tôi không thực sự thích ý tưởng dựa vào Gia Cát Lượng..."

"Tạm thời, hãy làm theo ý của Natsuki đi. Con đường bên phải, đúng không?"

Cả Ram và Anastasia đều không có lý do đủ mạnh để nói khác đi khi Subaru muốn đi về bên phải. Và cả ba người đều chia sẻ mong muốn thoát khỏi mê cung cát của họ và gặp lại những người khác càng sớm càng tốt.

""

"À đúng rồi, không chỉ có chúng ta. Cậu cũng ở đây nữa, Patlash. Xin lỗi, xin lỗi. Tôi không quên cậu đâu."

Mũi của Patlash chạm vào đầu Subaru. Cảm thấy như sự nhút nhát của mình đã tan biến, Subaru mỉm cười.

"Gì? Cậu sẽ theo tôi trên bất kỳ con đường nào tôi chọn, kể cả tới cổng địa ngục sao?"

"Vô nghĩa, nhưng sự thật rằng cậu có vẻ đúng chứng tỏ đó là một trường hợp nghiêm trọng. Thực sự, cái nào mới là tốt nhất."

Subaru tự mình dịch ý định của Patlash, và Ram thở dài chán nản. Anastasia vỗ tay khi nhìn hai người họ.

"Được rồi. Thảo luận đủ rồi. Nếu chúng ta đồng ý, thì hãy đi thôi. Thời gian là tiền bạc."

"Một câu nói của Hoshin, đúng không? —Được rồi, vậy thì đi thôi. Vẫn giữ đội hình cũ và cẩn thận nhé."

Ram và Anastasia gật đầu.

Theo lời dạy của chiến lược gia vĩ đại Gia Cát Lượng, nhóm không có chiến đấu lại tiếp tục hành trình của mình. Họ tiến về con đường bên phải, tin rằng đồng đội của họ đang chờ ở đầu kia.

"Thành thật mà nói, một ngã rẽ mà không có bất kỳ gợi ý nào thì thật ác, nhưng ít nhất nó loại trừ được cơn ác mộng của một vòng lặp vô hạn... Tôi đoán đây thực sự là một trong những cái bẫy của Hiền nhân?"

"Nếu vậy, bao nhiêu thời gian đã được dành để đào một cái hố như thế này dưới lòng đất? Nhưng dù sao thì đó cũng là một kẻ ở ẩn giả vờ là ẩn sĩ. Tôi đoán là có rất nhiều thời gian trong những năm qua."


"Chị à, đánh giá của chị về Hiền Giả thật là khắc nghiệt."

Nhưng cậu có thể hiểu được thái độ thù địch của cô ấy đối với Hiền Giả. Nếu tất cả những thứ như thời gian cát, vườn thú quỷ, và mê cung này đều do Hiền Giả sắp đặt, thì từ "Tà Ác" có lẽ hợp hơn.

"Nếu tình hình cứ tiếp diễn thế này, khi chúng ta cuối cùng gặp Hiền Giả, tôi chỉ có thể phàn nàn."

"Đồng ý. Sau tất cả những gì đã xảy ra, nếu họ vẫn không sẵn lòng giúp đỡ, tôi sẽ không còn lựa chọn nào khác. Trường hợp xấu nhất, tôi sẽ phải trói họ lại và bắt họ nói."

"Tôi không biết nói gì về cách tiếp cận của chị với việc đào mộ."

"Nếu có thứ gì tôi muốn, tôi sẽ thực hiện các biện pháp cần thiết để có được nó. Đây không phải là trò chơi trẻ con."

Quyết tâm chân thật và không thể lay chuyển của cô ấy hiện rõ trong giọng nói mạnh mẽ. Đó cũng là quyết tâm mà Subaru cần phải có. Không phải quyết tâm làm bẩn tay mình vì Rem, mà là quyết tâm không do dự, để làm những bước cần thiết để đạt được kết quả mong muốn.

"Cuối cùng, việc tôi cần làm vẫn như mọi khi. Tôi chưa bao giờ lùi bước trước đây."

Subaru nắm chặt tay và cố gắng khơi dậy tinh thần cho bản thân. Rồi đột nhiên—

"Patlash?"

Bất ngờ, Patlash duỗi cổ và cọ mũi vào vai Subaru. Không phải vì đột nhiên nó muốn gần gũi với cậu. Có một lý do khác.

"—Một cánh cửa?"

Cầm đèn lồng lên, Subaru nhìn thấy một tấm sắt áp đảo chặn kín cả lối đi đầy cát. Đó là một bức tường sắt chặn toàn bộ hành lang từ mặt đất đến trần.

Cả nhóm tiến tới sát bức tường và bắt đầu kiểm tra khối kim loại một cách chi tiết.

"Thứ này lớn quá, và trông có vẻ dày… Chúng ta có thể di chuyển nó không?"

"…Nó đang chặn cả lối đi, nên có lẽ không dễ dàng đâu. Và Natsuki?"

"Gì vậy?"

"Tại sao cậu nghĩ đây là một cánh cửa? Đối với tôi, nó chỉ trông như một bức tường kim loại."

"Eh?"

Subaru nín thở khi Anastasia nghiêng đầu, nhìn vào khối kim loại giống như cậu. Ram cũng gật đầu đồng ý.

"Nó chỉ trông như một đống sắt vụn cản đường. Dù mắt cậu có tệ đến đâu, Barusu, thì kết luận đó vẫn là kỳ quặc."

"Tôi không thể giải thích được, chỉ là tôi cảm thấy nó giống như một cánh cửa…"

Subaru nhìn lại khối kim loại—không, cánh cửa kim loại—một lần nữa.

Chẳng có lý do nào khác ngoài việc cậu đã cảm nhận nó như một cánh cửa.

Và khi cố gắng tìm hiểu lý do, cậu vươn tay chạm vào nó—

"—Ah."

Ngay khi Subaru chạm vào cánh cửa, nó phát sáng mờ nhạt rồi biến mất. Như thể nó chưa từng chặn đường họ. Không còn bất kỳ dấu vết nào trên cát nơi nó từng tồn tại.

"Chuyện gì vậy…? Cậu đã làm gì à, Natsuki?"

"Tôi chỉ chạm vào nó thôi. Tôi không làm gì khác cả. Tôi cũng không biết chuyện gì đã xảy ra."

Nhìn tay mình rồi nhìn lại nơi cánh cửa từng hiện hữu, Subaru trả lời Anastasia một cách lo lắng.

Cậu không hiểu chuyện gì đã xảy ra, cũng như cánh cửa đó là gì.

"—Điều quan trọng không phải là chuyện gì đã xảy ra, mà là chúng ta sẽ làm gì tiếp theo."

Giọng nói trầm lắng của Ram đã ngăn Subaru khỏi những bối rối. Khi cả hai nhìn về phía cô, cô đang chăm chú nhìn xuống hành lang sau khi cánh cửa biến mất.

"Có một bức tường…hoặc đúng hơn là một cánh cửa chặn đường chúng ta. Và nó đã mở ra. Hành lang tiếp tục theo hướng này. Vậy chúng ta tiếp tục hay quay lại ngã ba?"

" "

Subaru nhìn lại con đường sau khi cánh cửa biến mất.

Dù cánh cửa đã không còn, nó vẫn trông giống như con đường họ đã đi trước đó. Không có gì khác biệt ngoại trừ việc từng có một cánh cửa ở đó. Nhưng—

"Cánh cửa này phải tồn tại vì một lý do nào đó. Và nó mở ra vì một lý do— Thật khó tưởng tượng đó không phải là con đường trực tiếp dẫn đến tháp canh của Hiền Giả."

"Đó là suy nghĩ quá lạc quan. Nhưng tôi cũng không đề nghị quay lại."

Anastasia đặt tay lên môi và cười nhẹ trước cách diễn giải tích cực của Subaru, nhưng cô không phản đối điều cậu nói.

"Tất nhiên, tôi định tiến lên. Dù quay lại bây giờ, không có gì đảm bảo sẽ không có cánh cửa tương tự trên đường khác."

"Vậy thì chúng ta chọn lời mời của cánh cửa đầu tiên mở ra? Tôi đồng ý với điều đó."

Với sự thừa nhận của Ram, cả nhóm đã đồng ý.

"Vậy thì, đi thôi."

Subaru phủi gối và bắt đầu bước về phía trước, nhưng—

"—Patlash?"

Patlash không theo sau Subaru. Con rồng đen nheo mắt vàng lại và nhìn chằm chằm vào con đường trước mặt.

Đó là một con rồng thông minh với bản năng tốt. Có thể Patlash đang cảm nhận điều gì đó mà họ không nhận ra. Có chút do dự, nhưng…

"Tôi biết cậu luôn cố gắng bảo vệ chúng tôi. Nhưng trong tình huống này, không có nơi nào an toàn cả. Đôi khi, chúng ta phải đặt cược, và đây là một trong những lúc đó."

Subaru nhìn thẳng vào mắt Patlash. Con rồng im lặng một lúc, rồi nó hơi cúi mắt xuống và phát ra âm thanh nhẹ nhàng.

Cô ấy hiểu rồi. Hoặc có lẽ đúng hơn là cô ấy sẵn lòng nhượng bộ vì lợi ích của tôi.

"Patlash thực sự quấn quýt cậu đấy."

"Tôi nghĩ tốt hơn là để một con rồng làm điều đó thay vì một người phụ nữ."

"Thật dơ bẩn."

"Đó không phải là ý tôi khi đùa như thế!"

Subaru thở dài khi Ram chế nhạo mối liên hệ giữa cậu và Patlash, rồi cậu lại tiếp tục bước đi.

Cậu nhớ lại quyết tâm mình vừa thốt ra.

—Bây giờ chúng ta chỉ cần đặt cược thôi.

Ít nhất cậu cũng tự động viên bản thân như vậy, nhưng sau khi đi thêm một đoạn ngắn qua cánh cửa…

"—Cánh cửa thứ hai. Và nó lại biến mất."

Subaru nhìn chằm chằm khi cánh cửa sắt khác phát sáng rồi biến mất trước mắt cậu.

Điều đó xảy ra ngay sau khi Subaru chạm vào nó. Thật khó tin rằng cậu vừa thức tỉnh một khả năng mới, vì vậy chỉ còn cách giải thích rằng chúng được thiết kế như vậy, nhưng…

"Mục đích của một cánh cửa trong ngục tối mà không thực sự chặn bất kỳ thứ gì là gì nhỉ?"

Subaru không biết phải giải thích mục đích của cánh cửa như thế nào.

Nó không chia phòng hay gì cả, nên việc có một cánh cửa mà ai cũng có thể mở dường như không có lý do gì. Lý do rõ ràng để có một cánh cửa là để ngăn cản ai đó cố gắng đi qua, nhưng…

"Nó không cảm giác như vậy vì chúng ta chưa gặp phải con quỷ thú nào, nhưng có thể nó là thứ để ngăn chặn chúng."

"Quỷ thú… Vậy như rào cản? Tôi có thể hiểu điều đó, nhưng…"

"Có lẽ quỷ thú không thể mở cửa, nhưng nếu một người chạm vào nó, con đường sẽ mở ra… Dù vậy, điều đó có vẻ hơi lỏng lẻo về an ninh khi nói đến việc đóng cửa sau lưng bạn— Nếu có cánh cửa thứ ba, chúng ta nên để ai đó khác ngoài cậu chạm vào nó."

Mắt Anastasia hẹp lại khi cô ấy suy đoán về mục đích của cánh cửa. Tuy nhiên, có quá ít thông tin để đưa ra lời giải thích thuyết phục.

Và điều làm Subaru bận tâm hơn không phải là những cánh cửa bí ẩn.

" "

Ram, người đang cưỡi Patlash với Anastasia, đã ngừng nói chuyện. Một phần là do lo lắng và bất an, nhưng vấn đề lớn hơn là mệt mỏi. Cơ thể cô ấy đã yếu từ trước, và mê cung này chứa đầy miasma—

"Cơ thể tôi thật nặng nề…"

Subaru khó chịu lau đi mồ hôi dính nhớp, rồi từ từ bước tiếp, kéo lê đôi chân

 qua lớp cát.

Ram không phải là người duy nhất bị miasma làm suy yếu. Subaru và Anastasia cũng cảm nhận được điều đó. Tâm trạng và cơ thể họ trở nên nặng nề hơn. Mọi tế bào trong cơ thể, dòng máu chảy qua tĩnh mạch, nhịp đập của trái tim họ, tất cả đều đang bảo họ rời khỏi nơi này càng sớm càng tốt.

" "

Nếu họ tiếp tục tiến về phía trước, họ có thể thoát khỏi miasma. Nếu họ tiếp tục tiến về phía trước, họ có thể tìm thấy những người khác.

Subaru tin vào điều đó— Bằng cách buộc bản thân tin vào điều đó, cậu có thể ngăn đôi chân mình dừng lại.

Nếu không có động lực đó, sức nặng của cát và mồ hôi sẽ buộc cậu bắt đầu tự hỏi bản thân.

Hỏi rằng liệu đây có thực sự là con đường đúng đắn không.

"Bây giờ không phải là lúc để than thở."

Toàn bộ cơ thể cậu cầu xin khi cậu nghiến chặt răng.

Cậu là người đã chọn hướng đi này. Cậu không có quyền là người đầu tiên phàn nàn về nó.

"Đi bộ hơi khó khăn, nhưng chỉ thế thôi. Nó không quá tệ. Tôi nghĩ nó sẽ còn khủng khiếp hơn, nhưng với tình hình này, có lẽ chúng ta gần tới đích rồi—"

"Barusu—im đi."

"À. Phải…"

Cậu cố gắng tỏ ra mạnh mẽ, nhưng lời nói sắc bén của Ram đã làm cậu im lặng. Đã một thời gian kể từ khi cô ấy nói điều gì đó, nhưng trong đó không hề có chút quan tâm nào. Subaru nhún vai khi Ram có vẻ khó chịu.

"Nếu hỏi tôi, cứ im lặng thế này thật chán."

"Chúng ta đang làm việc này vì vui sao? Hãy nhớ mục đích của tất cả những điều này."

"Tôi biết mà, nhưng…"

"Cứ im lặng và đi."

Đó là một quan điểm hợp lý. Thái độ của cô không để lại chỗ cho bất kỳ sự biện hộ nào.

Nhưng Subaru cũng có lý do. Cậu nghĩ rằng nếu miasma đang làm tâm trạng họ xấu đi, thì có lẽ sẽ dễ chịu hơn nếu họ đánh lạc hướng bản thân một chút bằng cách nói chuyện.

"Nhưng—"

"Natsuki, hãy để yên."

Cậu hiểu cảm giác của Ram, nhưng Subaru cảm thấy khó chịu với thái độ khó chịu của cô. Nhận thấy điều đó, Anastasia dịch chuyển, che khuất Ram khỏi tầm nhìn của cậu.

"Tôi hiểu cảm giác của cậu, nhưng Ram đang kiệt sức. Chẳng có gì tốt đẹp khi nói chuyện với ai đó khi trái tim họ đã bị mòn đến tận cùng, phải không?"

“Phải không?”
Điều đó làm cậu tức giận, nhưng cũng có phần sự thật trong những gì Anastasia/Foxidna đang nói.
Cậu đã quá lo lắng về việc tiến lên phía trước và gặp lại mọi người, đến nỗi không quan tâm đến Ram và Anastasia. Họ cũng tương tự, nhưng tranh cãi về điều đó có ích gì?
—Chẳng có lý do gì để nói ra cả. Nó chỉ là lãng phí thời gian. Tốt hơn là không nên nhìn nhau.
“…Đi thôi…”
Nhận thấy rằng mình đã dừng lại, Subaru bắt đầu di chuyển chân trở lại, cầm đèn lồng và chiếu sáng mê cung cát.
Sau khi thất bại trong việc nâng cao tinh thần của bất kỳ ai, chân cậu vẫn di chuyển nặng nề như trước—không, giờ còn nặng nề hơn.
Tiến lên.
“ ”
Tiến lên—

Và vì thế, sau khi chịu đựng sức nặng của miasma và tâm trạng nặng nề, cậu tiếp tục tiến lên thêm một lúc nữa…
“—Khốn nạn! Sao lại vào lúc này?!”
Subaru hét lên khi cậu đá cánh cửa kim loại ngay trước mặt. Nó không nhúc nhích chút nào, và mặc dù nơi này yên tĩnh đến kỳ lạ, nhưng không có tiếng động nào phát ra từ cú đá đó. Có vẻ như nó không chỉ làm bằng sắt đơn giản.
Nhưng điều đó không phải là sự an ủi. Con đường của họ cuối cùng đã bị chặn lại.
“Cánh cửa thứ ba đã để chúng ta đi qua một cách dễ dàng, vậy tại sao bây giờ ngươi lại cản đường chúng ta?!”
Dĩ nhiên, cánh cửa không thể trả lời cậu, nhưng Subaru vẫn hét lên và dùng tay và chân đánh mạnh vào nó. Nó không nhúc nhích. Tất cả những gì xảy ra là những cú va chạm dội lại trong xương cậu, làm cậu đau đớn hơn.
—Sau khi đã vượt qua cánh cửa thứ ba trong mê cung, họ bị chặn lại bởi cánh cửa thứ tư.
Quá nhiều lo lắng và bực bội đã tích tụ giữa môi trường xung quanh không thay đổi, nhưng ít nhất cánh cửa có thể mở ra. Việc bị từ chối quyền đi tiếp và biến toàn bộ quãng đường đi bộ trước đó trở nên vô nghĩa khiến sự bực bội của Subaru bùng nổ.
Subaru ném đèn lồng xuống và đẩy mạnh vào cánh cửa, cố gắng mở nó. Nhưng gần như nó đang chế giễu cậu, cánh cửa kim loại lạnh lùng từ chối nhượng bộ.
Cậu cảm thấy như sợi chỉ mong manh của hy vọng đã giúp cậu tiếp tục bị cắt đứt một cách tàn nhẫn.
“Khốn kiếp, khốn kiếp…đồ chết tiệt!”
“Natsuki, đủ rồi… Đây chỉ là ngõ cụt thôi.”
“Rõ rồi, tôi không nhận ra đâu!”
Anastasia vỗ vai cậu, nhưng Subaru gạt tay cô ra với tiếng hét giận dữ. Đá vào tường cát để giải tỏa cơn bực tức, lớp ngoài yếu ớt của nó sụp đổ, tạo ra một đám mây cát.
Chẳng có gì chúng ta có thể làm. Tôi biết rồi. Không còn gì để làm ngoài việc đập cát.
“…Chậc…”
“—Này.”
Xoay người lại vì tiếng động đó, Subaru trừng mắt nhìn Ram, người đang ngồi một mình trên lưng Patlash. Có điều gì đó về cách khuôn mặt cô trông trong bóng tối, cách cô nhìn xuống cậu, khiến cậu tức giận.
“Cô đã làm điều đó lâu rồi, nhưng vấn đề của cô là gì?”
“Không có gì.”
“Đừng đối xử với tôi như một kẻ ngốc! Tôi hỏi cô vấn đề của cô là gì!”
Subaru lớn tiếng khi cậu đá đèn lồng trên mặt đất. Nó đập vào tường cát, và lớp kính che quặng ragmite vỡ ra, rải rác mảnh vỡ trên cát.
Nhưng Subaru không để ý đến điều đó. Cậu chỉ nhìn thấy Ram, người mà cậu nghĩ đang thiếu tôn trọng mình.
“Tôi đang cố gắng hết sức, và cô thì ngồi trên đó chọc tức tôi! Cô đang cố gắng làm gì?!”
“Chẳng làm gì cả. Đây là ngõ cụt. Con đường chúng ta chọn là sai. Tôi không có gì để nói. Đơn giản là như vậy.”
“Nói dối! Cô nghĩ tôi ngu ngốc sao? Nếu cô không muốn nói, thì giữ mọi thứ cho riêng mình đi! Tạo ra một cảnh rồi hành động như thể không có gì xảy ra thì có ích gì? Sao cô có thể ngu ngốc đến vậy!”
Đáp lại thái độ lạnh lùng của Ram, cơn sốt của Subaru chỉ tăng lên.
Chúng ta đã bị tách khỏi mọi người, đi bộ suốt nhiều giờ liền, và cuối cùng lại gặp ngõ cụt. Cô ấy đang quá không công bằng. Tôi đã làm hết sức mình. Cô ấy không có quyền nhìn xuống tôi.
“Khoan đã, bình tĩnh lại, cả hai người. Không cần phải—”
“Câm mồm! Ram và tôi đang nói chuyện với nhau!”
Anastasia cố gắng hòa giải, nhưng Subaru không thương xót mà gạt cô ra. Biểu cảm của Subaru là hiện thân của cơn thịnh nộ khi cậu trừng mắt nhìn Ram.
“Nếu cô muốn nói xấu, thì cứ nói đi! Tôi sẵn sàng nghe đây!”
“—Cậu thực sự muốn tiếp tục tiến lên, phải không?”
“Chết tiệt đúng vậy! Tại sao cô nghĩ chúng ta đến đây? Để gặp Hiền Nhân! Đó là lý do tôi đang cố gắng hết sức! Thế thì sao?!”
“Sai rồi. Chúng ta không đến đây để gặp Hiền Nhân.”
“Hả?”
“Lý do chúng ta đến đây là để đánh thức Rem.”
Ram đang nhìn thẳng vào mắt Subaru khi cô khẳng định điều đó. Ngay cả khi suy nghĩ của Subaru đang bùng nổ, cậu cũng cảm thấy hơi choáng ngợp trước sự sắc bén trong ánh mắt cô.
Nhưng chẳng phải gặp Hiền Nhân đồng nghĩa với việc cứu Rem sao?
“Chúng không giống nhau. Cứu Rem quan trọng hơn, và gặp Hiền Nhân chỉ là thứ yếu so với điều đó. Cậu đã xếp thứ tự ưu tiên sai rồi. Cậu đã đảo ngược mọi thứ.”
“ ”
“Tôi đến đây vì Rem, để nhớ về em gái mình. Vậy chúng ta đang làm gì bây giờ? Rem không có ở đây, và chúng ta chỉ đang lang thang ở một nơi như thế này… Đừng có đùa với tôi.”
“Không ai đùa với cô cả! Nhưng chẳng có cách nào khác để tránh việc này kết thúc như thế!”
Những lời căng thẳng của Ram làm Subaru đau đớn, và cậu phản pháo lại trong cơn giận dữ. Nghe thấy điều đó, đôi mắt màu hồng của Ram từ từ đầy nỗi đau—
“—Tại sao cậu lại nắm lấy tôi mà không phải Rem?”

Cô đối diện với những gì đã xảy ra trong khoảnh khắc thế giới sụp đổ, khi cậu đã phản xạ ôm lấy Ram.
“Tôi chắc chắn cậu chỉ bận tâm với những gì đang diễn ra ngay trước mắt. Đó là cách cậu luôn như vậy. Đó là cách mọi thứ luôn diễn ra, và không phải cậu thực sự quan tâm đến Rem. Đầu cậu chỉ toàn những suy nghĩ về tiểu thư Emilia và tiểu thư Beatrice. Thật là một người đàn ông đáng khinh. Tội nghiệp Rem.”
“…Câm miệng…”
“Rem đã tin tưởng vào cậu, phải không? Hay đó chỉ là một trong những lời giải thích thuận tiện của cậu? Chỉ là chạy miệng để vượt qua? Chỉ là thói quen xấu của cậu khi nói bất cứ điều gì để khiến phụ nữ tin tưởng cậu? Tội nghiệp tiểu thư Emilia và tiểu thư Beatrice, nữa. Bị lừa dối bởi một người đàn ông như cậu!”
“Câm mồm ngay!”
“Không, tôi sẽ không câm đâu! Vì cậu thực sự không quan tâm chút nào đến Rem!”
“—Đừng có mà nói điều đó!”
Thế giới trở nên đỏ rực, và đầu cậu bùng cháy.
Nhìn cô ấy, kiêu ngạo và khinh thường tôi, phun ra những điều vô nghĩa. Tôi nên kéo cô ta xuống khỏi con ngựa chết tiệt của cô ta.
“Bàn Tay Vô Hình!”
“Gh, ah?!”
Chìm đắm trong những cảm xúc đen tối chiếm lấy đầu mình, Subaru giải phóng nó.
Bàn tay đen vui sướng khi nó nắm lấy cô gái phun ra những lời xúc phạm lạc lối từ lưng rồng và kéo cô xuống cát.
Nhìn xuống Ram, người không thể hiểu chuyện gì đang xảy ra, Subaru nghiến răng.
“Đừng có đùa với tôi.”
C

ô nghĩ rằng tôi không quan tâm đến Rem? Cô nghĩ đây là trò đùa bệnh hoạn sao?
Trong cơn thịnh nộ, đầu cậu cháy bừng bừng khi cậu cúi người xuống cơ thể mảnh mai của cô—
“—Ư.”
Subaru dùng cả hai tay siết chặt cổ cô và bắt đầu bóp nghẹt cô bằng toàn bộ sức mạnh của mình. Ngón tay cậu ghì chặt vào cổ nhỏ bé của cô. Cậu có thể cảm nhận được xương cậu đang kêu cót két dưới tay mình.
“…Ư…ư…”
Ram rên rỉ khi Subaru đè lên cô và đang bóp nghẹt cô.
Khuôn mặt cô méo mó trong đau đớn, và nước dãi bắt đầu chảy ra từ khóe miệng. Lưỡi đỏ của cô di chuyển trong miệng khi cô cố gắng thoát ra, nhưng Subaru đã đè vai cô xuống bằng đầu gối của mình, tạo ra một tư thế hoàn hảo, khiến ngay cả Ram cũng không thể chống cự.
Cô sẽ hối hận vì những gì cô đã nói về tôi khi cô ngừng thở! Cô sẽ hối hận vì đã nói những lời đó về tôi! Sao cô dám làm tôi đau!
“Là lỗi của cô. Cô. Cô!”
Tôi ghét cô. Tôi ghét cô. Tôi ghét cô!
Khi tất cả những oán hận nhỏ bé tích tụ và tràn ra, khuôn mặt của Ram mất dần màu sắc.
“Chết đi. Thật ghê tởm khi một kẻ khốn như cô trông giống hệt Rem!”
“ ”
“Hả? Cái gì vậy? Tôi không nghe thấy. Nếu cô muốn nói điều gì, cứ nói to—”
“…ra…”
Ram nhẹ nhàng thì thầm điều gì đó. Khi cậu nheo mắt lại để nghe—
“Cái gì?!”
Cát dưới chân cậu bùng nổ, đẩy cả hai người lên không trung.
Subaru quay cuồng khi miệng và mắt cậu đầy cát từ vụ nổ bất ngờ.
Cũng bị cuốn vào vụ nổ, Ram lăn sang một bên, ho sặc sụa khi cô thoát khỏi cơn thịnh nộ sát nhân của Subaru.
Cô đã bị thương trong vụ nổ, và máu của cô đang nhỏ xuống cát—
“Ma thuật…! Quá muộn để van xin mạng sống của cô bây giờ!”
“Đó là câu nói của tôi, Barusu! Không có gì tốt đẹp sẽ đến nếu để Rem nhìn thấy một kẻ lừa tình vô cảm như cậu. Tôi sẽ cắt cậu thành từng mảnh, và cậu có thể mục rữa trong đống cát này.”
“Lớn tiếng thật!”
Ôm lấy mặt mình đau đớn, Subaru rút cây roi của mình trong khi Ram cầm đũa phép từ đùi ra, quyết tâm chiến đấu.
“ ”
Cô ấy có lợi thế khi đối đầu trực diện, nhưng cây roi của tôi sẽ không thua kém về tốc độ. Về mặt tốc độ, cây roi thậm chí có thể đối đầu với những người có khả năng siêu phàm trong thế giới này.
“Tôi sẽ xé nát khuôn mặt đó của cô để không còn ai khác trông giống Rem trên thế giới này.”
“Ngốc nghếch là căn bệnh lây lan khi dành quá nhiều thời gian để nói chuyện với những kẻ ngốc—Vậy hãy câm miệng và chết đi trước khi cậu lây nó cho tôi.”
Mắt Subaru đỏ ngầu vì cát, và môi Ram cong lên thành một nụ cười chết người, đẫm máu. Hai người họ cẩn thận đo khoảng cách, đối đầu với nhau trong lối đi hình tròn.
Nó như một thùng thuốc nổ đã châm ngòi, và không ai trong số họ sẽ thoát ra mà không bị tổn thương—
“—Được rồi, đủ rồi.”
—Nhưng ngòi nổ đã bị dập tắt.
“ ”
Ram kinh ngạc nhìn xuống ngực nhỏ của mình. Mũi dao đẫm máu đang thò ra. Đó là một cú đâm chính xác từ phía sau đi thẳng qua tim cô.
“Ahh, gh…”
“Không còn cách nào ngăn cản hai người, vì vậy tôi chỉ cân nhắc ai sẽ hữu ích hơn… Hy vọng cậu sẽ tha thứ cho tôi.”
Con dao xoay tròn rồi rút ra khỏi người Ram với một dòng máu phun trào. Ram quỵ xuống đầu gối rồi ngã về phía trước. Tay chân cô co giật trong vài khoảnh khắc, nhưng rồi ngừng hẳn, và máu cô thấm vào cát.
Và thế là, Ram chết.
“Cô, tại sao…?”
“Hả? Cậu đang hỏi điều đó à? Cậu đã định từ từ hành hạ cô ta. Tôi nghĩ sẽ tệ nếu để mặc chuyện đó, nên tôi đã giúp cậu một tay mà thôi.”
Đối mặt với biểu cảm giận dữ của Subaru, Anastasia chỉ nhún vai. Không có chút dấu hiệu nào của sự ăn năn trên lương tâm cô. Cô chỉ trông như vừa làm điều hiển nhiên và tự nhiên.
“Sao nào, không chịu nổi việc con mồi của mình bị cướp mất, nên giờ cậu định quay sang tôi?”

Anastasia nhìn lên cậu với con dao dính máu trong tay.
Bị câm lặng bởi những gì cô đang nói, Subaru nhìn cô như thể đang đánh giá. Có một sự khinh thường trong ánh mắt cậu, nhưng cô có lý. Thật ngu ngốc khi tiếp tục chiến đấu và giết thêm nhiều người như thế này.
Foxidna là người dẫn đường của cậu đến tòa tháp canh, và vẫn có khả năng cô ta sẽ có ích. Không giống như Ram, người vô dụng và chỉ làm cậu bực mình, Foxidna là một quân cờ mà cậu không muốn mất.
“…Được rồi, tôi sẽ nghe theo lời ngon ngọt của cô.”
“Vậy thì tốt. Tôi biết cậu là người thông minh mà. Thật nhẹ nhõm.”
Anastasia mỉm cười mỏng manh khi cô làm ra vẻ thở phào nhẹ nhõm. Sau đó, cô bước qua cát một cách lúng túng về phía Subaru, giơ tay trắng ra.
“Chúng ta hãy bắt tay. Hòa giải – và cùng nhau tiến tới phía trước.”
“ ”
“Natsuki?”
Subaru suy nghĩ về biểu hiện có vẻ ngây thơ của Anastasia. Tôi biết tôi vừa nghĩ rằng Foxidna là một con tốt hữu ích, nhưng liệu điều đó có đúng không?
Cô ấy đang mỉm cười ngay bây giờ, nhưng cô ấy cũng có nụ cười đó khi đâm Ram từ phía sau, đúng không?
Cô đang cầm con dao trong tay kia. Đó là một con dao sinh tồn dày, cao cấp. Ngay cả trong tay cô ấy, nó cũng có thể dễ dàng cắt vào cơ thể con người.
Không chỉ cơ thể của Ram, mà cả của Subaru nữa.
“…Cậu không định bắt tay sao?”
Foxidna nghiêng đầu, muốn bắt tay. Khoảng cách đủ gần để tiếp cận bằng dao. Và đó cũng là một khoảng cách quá gần để một cái roi có thể hữu dụng.
—Tôi phải giết cô ấy trước khi cô ấy giết tôi.
“Có chuyện gì vậy, Natsuki?”
“…Không, không có gì.”
Subaru mỉm cười nhẹ nhàng rồi đưa tay phải của mình ra bắt tay với cô. Khi họ bắt tay, Subaru đang chờ khoảnh khắc cô hoàn toàn mất cảnh giác.
—Invisible Providence.
Bàn tay vô hình mà cậu tái kích hoạt vươn ngón tay về phía cổ của Anastasia.
Tôi sẽ không mắc sai lầm như với Ram. Tôi sẽ bẻ gãy cổ cô ta.
“ ”
Các đầu ngón tay của bàn tay đen đang tiến tới cổ cô khi cậu nắm lấy tay cô. Cảm nhận được điều đó, nụ cười của Foxidna càng sâu hơn.
Cùng lúc đó, một nụ cười đen tối hiện lên trên môi Subaru.
“Trong trường hợp đó…”
Ngay lúc cô ấy đang nói điều gì đó, trước khi cô ấy có thể giơ dao lên, cậu dồn sức vào bàn tay vô hình. Lòng bàn tay đen phủ kín cổ cô và bắt đầu xoay—
—Nhưng ngay trước khi cậu có thể làm điều đó, một lưỡi gió cắt đôi cơ thể cô từ phía sau.
“ ”
Một cơn gió?
Chỉ ngay sau khi Subaru cảm nhận được điều đó, cậu thấy cô gái trước mặt mình nổ tung thành một mảng đỏ khi cô bị chẻ làm đôi từ eo.
“Hả?”
Máu bắn tung tóe khắp cát trắng, và máu nóng cùng với nội tạng làm ấm không khí mát lạnh khi một mùi hôi thối khủng khiếp tràn ngập trong hang động.
“—Ah.”
Thấy vậy, Subaru nhìn vào tay mình trong sự kinh hoàng.
Nửa thân trên của Anastasia vẫn còn ở đó. Cậu vẫn nắm chặt tay cô từ cái bắt tay. Mắt cô mở to, nhìn Subaru một cách mơ hồ.
Đằng sau cô, nửa thân dưới của cô đã sụp đổ xuống đất. Nước tiểu rò rỉ từ nửa dưới khi các cơ của cô đột nhiên thả lỏng.
“Ah, ahhhhhhhhh?!”
Subaru hét lên trước cảnh tượng kinh hoàng của cô.
Cậu cố gắng rũ bỏ cô, nhưng nắm tay của cô lại quá mạnh mẽ, và cậu lại vô tình làm tung tóe thêm máu và nội tạng khắp nơi.
“B-Buông ra! Buông tôi ra!”
“Không! Tôi chưa chết đâu…!”
“Cô đã chết rồi! Không thể cứu cô được!”
Nghe cô bám víu vào cuộc sống mạnh mẽ như vậy, Subaru gào lên đáp lại.
Cơ thể cô đã bị cắt làm đôi, máu và nội tạng của cô đang rơi ra ngoài. Không thể nào cô vẫn chưa chết. Không thể nào cô vẫn bám chặt tay cậu như vậy. Tất cả đều vô lý.
“Đồ. Ngu. Ngốc. Khốn. Khiếp! Chết đi ngay đi!”
“Khôngoo…”
Subaru mạnh bạo nắm lấy khuôn mặt của Anastasia, kéo cô ra khỏi mình. Cô ấy đang khóc lóc và la hét điều gì đó khi Subaru cuối cùng cũng rũ bỏ được cô và ném cô xuống đất.
Thân trên nhỏ bé của cô rơi vào vũng máu của chính mình.
“Đừng…bỏ tôi lại…”
Lời thì thầm nhẹ nhàng đó, gần như là giọng của người sắp chết đuối, là lời cuối cùng của cô.
Subaru không còn nghe thấy giọng nói của cô nữa. Cái chết đã theo đuổi cô từ lúc bị cắt, và giờ nó đã bắt kịp. Subaru bị tràn ngập bởi cảm giác buồn nôn và bắt đầu nôn mửa.
“Geh! Ugh! Gah-ha! Geh-hoh-hoh! Haaah…”
Nôn ra những gì còn sót lại trong dạ dày của mình, cậu lau chất nôn vàng khỏi miệng bằng tay áo. Đó không phải là lúc để cúi đầu. Kẻ vừa giết Anastasia là—
“—Barusu.”
“Chết đi ngay đi.”
Có một cái bóng trong ánh sáng từ đèn lồng dưới đất. Đó là Ram, toàn thân trên của cô nhuốm đầy máu. Con dao đã cắt sâu vào ngực cô, nhưng cô vẫn còn sống.
Chỉ vừa đủ để giết Anastasia bằng sự cứng cỏi, và giờ cô nhắm tới Subaru—
“Chết đi và đừng kéo tôi vào chuyện này…”
Khó thở, Subaru nhìn xung quanh tìm cây roi của mình. Nhưng cậu không tìm thấy. Và trong khi cậu tìm kiếm, Ram tiến đến gần cậu bằng những bước chân loạng choạng.
Cây roi sẽ không kịp. Vậy thì chỉ còn một lựa chọn khác.
“Invisible Provide—?!”
Con át chủ bài mà cậu đã dựa vào vài lần rồi.
Ngay khi cậu cố gắng sử dụng sức mạnh đó lần nữa, cậu đột nhiên cảm thấy một cơn đau dữ dội trong mắt.
“Gah?! Ahhh?! Ohhhh?!”
Một cơn đau như một cây kim cháy xuyên qua hộp sọ khiến mắt cậu đảo ngược trong hốc. Tác dụng phụ của việc sử dụng khả năng đó làm cháy rụi tâm trí cậu, và cậu nắm đầu mình và lăn lộn trên cát trong khi những giọt nước mắt máu chảy ra từ mắt.
Cảm giác như một bữa tiệc địa ngục bắt đầu trong đầu cậu, và tất cả các dây thần kinh bắt đầu sôi sục. Cậu không thể thoát khỏi cơn đau.
“Ahhh! Ghhhh! Ughhhhh?!”
Khi Subaru quằn quại trong đau đớn, Ram giơ cây đũa phép đầy máu của cô lên, trong khi vẫn còn sống một cách khó khăn, và chĩa nó về phía cậu.
Subaru lăn vào vũng máu của Anastasia, dính đầy nội tạng của cô ấy lên mình, trong khi vẫn tiếp tục quằn quại trong đau đớn. Môi của Ram di chuyển chậm rãi khi cô ấy niệm chú.
Và, vừa dứt câu niệm chú, khi lưỡi dao gió sắp xé toạc Subaru—
“ ”
Âm thanh của cái gì đó bị nhai vang lên trong hang động lạnh lẽo.
Tiếng động rợn người đó tiếp tục khi một tiếng xè xè khó chịu bắt đầu hòa vào.
“Ah, haa, aa, aa?”
Ngay khi Subaru tưởng mình sẽ chết, bị chém thành từng mảnh, nhưng vì lý do nào đó, cái chết không đến.
Cuối cùng, cơn đau dữ dội và sự trống rỗng đã hành hạ Subaru bắt đầu biến mất.
“Gì…?”
Che mặt bằng tay trái, cậu cố gắng ngồi dậy. Ngay cả chỉ vậy cũng mất một thời gian ngu ngốc. Mặt cậu đỏ bừng vì nước mắt máu khi cậu từ từ nhìn xung quanh.
Cơn đau và nước mắt máu chắc chắn là hậu quả của việc lạm dụng bàn tay

 vô hình. Bị hành hạ bởi cơn đau không thể tưởng tượng nổi, cậu thậm chí không thể nhận ra mình đã lăn lộn trên mặt đất bao lâu.
Tại sao tôi lại có thời gian để quằn quại trong đau đớn lâu như vậy?
“…Patlash?”
Bàng hoàng, Subaru gọi con rồng đất đen của mình khi cậu đang nằm sấp.
Nghe tiếng cậu, con rồng đang ngồi xổm trên cát vẫy đuôi dài để báo hiệu rằng nó vẫn ổn.
“Cô vẫn an toàn? …Ram đâu rồi?”
Không thể nào cô ấy kiệt sức ngay trước khi kết liễu tôi, phải không?
Đó là một sự tiện lợi quá mức, nhưng cô ấy đã bị thương nặng. Không phải là điều gì quá kỳ lạ.
“Tôi không biết điều đó khiến tôi may mắn hay bất hạnh…”
Dù sao, bây giờ không phải lúc để nghĩ về điều đó. Không còn ai cản đường mình nữa, tôi nên rời khỏi đây nhanh chóng. Tôi cần đến tòa tháp canh.
“Patlash… Xin lỗi, nhưng tôi cần cưỡi cô ngay bây giờ.”
“ ”
“Patlash?”
Cậu gọi cô, nhưng con rồng trung thành không tuân theo.
Thực tế, nó thậm chí còn không quay lại nhìn cậu. Nó chỉ ngồi thoải mái trên cát, thở nặng nề bên cạnh Subaru.
Thấy vậy, nhận ra rằng cậu đang bị phớt lờ, cơn giận dữ của Subaru bắt đầu bùng lên.
“Này, Patlash. Cô có nghe tôi nói không? Này!”
Đó là cảm giác khó chịu tương tự như cậu đã cảm thấy với Ram và Anastasia. Cảm xúc tiêu cực của cậu đang gia tăng với tốc độ nhanh hơn bình thường, và cậu nổi giận với con rồng đất từ chối trả lời cậu.
“Này, nhìn tôi này, đồ khốn! Cô nghĩ tôi là ai?!”
“ ”
“Cô đang lắng nghe—”
Subaru ném cát vào Patlash, và có lẽ cuối cùng cũng chịu lắng nghe, Patlash quay lại nhìn cậu. Subaru nghĩ rằng cậu đã làm một công việc đáng khen ngợi khi không cười nhạo trong sự khó chịu của mình khi cậu nhận ra điều đó.
—Khi Patlash quay lại, miệng của nó nhuốm một màu đỏ không tự nhiên.
“ ”
Màu đỏ đó là màu mà Subaru đã quá quen thuộc trong vài phút qua.
Đó là cùng màu đỏ dính vào quần áo và mặt cậu và làm ướt những cát khô bên dưới cậu. Và mùi hôi nồng nặc đó đang hòa quyện với mùi phân người tràn ngập trong không khí.
Nhưng có một điều mà cậu ước gì mình đã không nhận ra.
—Rằng có những mảng tóc hồng giữa những chiếc răng của Patlash.
“Eeep!”
Cậu nhận ra điều đó với một cơn rùng mình.
Ram, người mà cậu đã mất dấu, đang nằm gục bên kia Patlash.
Cô ấy không còn di chuyển nữa. Tất nhiên rồi. Vì không còn gì trên cơ thể cô ấy từ phần vai trở lên.
Đầu của Ram đã bị nghiền nát bởi những chiếc răng dữ tợn, và não của cô ấy đã văng tung tóe khắp nơi, giống như nội tạng của Anastasia trước đó.
Và cùng Patlash đã làm điều đó với Ram, bây giờ đang nhìn Subaru với đôi mắt vàng của nó.
Đôi mắt vàng đó tràn đầy sắc thái bạo lực—
“Dừ—”
Hàm của Patlash mở ra ngay trước mặt cậu là điều cuối cùng Subaru nhìn thấy.
Cậu có thể nghe thấy tiếng cơ thể mình bị nhai nát cho đến khi ý thức của cậu bị dập tắt. Ngay cả sau khi đầu của cậu bị nghiền nát và tai cậu không còn nữa.
Làm thế nào cậu có thể nghe thấy điều đó? Thật kỳ lạ và vô lý, nhưng cậu không thể cười vào điều đó. Cậu không còn miệng để cười – cũng như không còn sự sống nữa. Vì vậy, cậu không cười, cũng không làm gì cả.
—Và Subaru Natsuki đã chết, bị ăn bởi chính người bạn đồng hành của mình.


—Ý thức của cậu vẫn tiếp tục nghe âm thanh của những thứ đang vỡ vụn. Xương bị nhai nát, não bị nghiền nát, mắt bị vỡ và bắn tung tóe như những quả nho chín mọng. Đó là hộp sọ của cậu. Hộp sọ của cậu đã vỡ nát, và bên trong, tất cả những thứ quan trọng đã bị xáo trộn. Tất cả đã hòa trộn lại thành một mớ hỗn độn khi ý thức và ký ức của cậu biến thành màu của thịt và biến đổi thành cơn buồn nôn.

Đó là một cơn đau kinh khủng—khi cậu nghĩ về điều đó, ý thức của cậu cười khẩy chế nhạo cậu. Đầu của cậu đã vỡ ra rồi, và tất cả những thứ bên trong đã bị văng tung tóe. Cậu đã mất phần cho phép cậu cảm thấy đau đớn từ lâu rồi, vậy cậu đang nói về cái gì?

Não của cậu, nơi lưu trữ ký ức, đã bị nghiền nát, cơ quan tư duy đã bị hủy hoại, và tất cả các bộ phận quan trọng để duy trì các chức năng sống đều đã nổ tung. Còn gì ngoài cái chết?

Những người gặp phải tình trạng như vậy đã chết. Vậy nên, tự nhiên, Subaru Natsuki cũng đã—

“—rusu. Barusu. Tỉnh táo lại đi.”

Ý thức không gắn kết của cậu bị túm lấy từ gốc rễ và bị kéo mạnh đến một nơi sáng sủa. Khi cậu quay lại, điều đầu tiên cậu cảm nhận được là ai đó đang gọi tên mình. Đó không chỉ là một giọng nói. Cậu còn cảm thấy một cái tát nhẹ lên má mình. Và cảm giác của cát sỏi trong miệng cậu.

“Barusu, dậy đi. Đừng để tôi phải đốt mí mắt của cậu.”

“—Ngh.”

Nghe thấy lời đe dọa đáng sợ như vậy là điều đầu tiên khi tỉnh dậy, ý thức của cậu nhanh chóng nổi lên. Được dẫn dắt bởi giọng nói đó, ý thức của cậu trỗi dậy từ biển đen tối, phá vỡ mặt nước—

“—Cậu tỉnh rồi hả, Barusu?”

Ngay trước mặt cậu, cậu thấy gương mặt của Ram, đôi mắt hồng của cô ấy nheo lại.

“ ”

Gần đến mức nguy hiểm. Gần đến mức cậu có thể cảm nhận được hơi thở của cô ấy. Gần đến mức môi họ có thể vô tình chạm vào nhau. Tất nhiên, Ram không có ý định làm điều gì như thế. Chỉ là xung quanh quá tối, và họ không thể nhìn thấy khuôn mặt của nhau nếu không đến gần như vậy.

Một hơi thở. Khi Subaru thở ra, Ram từ từ lùi lại. Bóng tối phủ kín thế giới cảm giác như không thực, và Subaru nắm một nắm cát để xác nhận rằng mình thực sự đang ở đây.

Và cậu cũng nhận ra rằng cậu đã chết và quay lại một lần nữa.

“Tôi… tôi…”

Xác nhận rằng trái tim mình vẫn đang đập, cậu từ từ nhớ lại những gì đã xảy ra. Khoảnh khắc của cái chết luôn rất mãnh liệt, và ký ức hoàn hảo về nó vẫn không hề dễ chịu chút nào. Tuy nhiên, vượt qua nó, cậu lần theo các bước mình đã đi trước khi chết—

“Ugh…”

Ký ức rõ ràng về cuộc tranh cãi không đáng kể đã khiến cậu bùng nổ, biến thành một trận cãi vã và sau đó là một cuộc thảm sát, bất ngờ trỗi dậy.

“Barusu?”

“Ugh, eh…gaaah.”

Ram nhìn Subaru với sự nghi ngờ, nhưng cậu không còn đủ tinh thần để trả lời cô. Mắt cậu quay cuồng trong cơn buồn nôn.

Khi nói đến cái chết của mình, cậu đã là một kẻ dày dạn kinh nghiệm. Cậu đã trải qua nhiều lần hơn số ngón tay của hai bàn tay cộng lại. Nhưng điều đó không có nghĩa là cậu đã quen với cái chết.

Điều đó áp dụng cho cả cái chết của chính cậu, và cũng đúng với cái chết của người khác. Dù đó là đồng đội, bạn bè hay bất kỳ ai khác.

Cậu sợ chết, nhưng suy nghĩ về việc ai đó cậu quen biết chết đủ để xé nát trái tim cậu.

—Đặc biệt là với cái chết tàn bạo của Ram. Đó là cú sốc lớn nhất trong tất cả—và là điều mà cậu chưa từng trải qua trước đây.

“…Ogh, geh, geh-hoh, gah-ha.”

Cậu tuyệt vọng cố gắng không nhớ lại điều đó, nhưng điều đó chẳng khác gì cố nhớ lại. Số phận ghê rợn của Ram, hành động tàn bạo của Patlash trung thành. Càng cố gắng quên đi chúng, cậu càng thấy rõ những mảng tóc hồng dính vào răng nanh của con rồng đất và phần còn lại của đầu cô ấy nằm trên mặt đất.

Kết quả là, cậu không thể kiềm chế được cơn buồn nôn dâng lên bên trong, và cậu nôn ra trên cát.

Nhưng dạ dày và cổ họng của cậu không thể hồi phục sau cú sốc của cái chết đó. Cậu chỉ cúi gập người, co giật trong khi nước dãi trào ra từ miệng.

“…Tất cả những điều này sau khi tỉnh dậy? Thật đáng thương.”

Một giọng nói lạnh lùng rơi xuống Subaru khi cậu đang cúi xuống trên cát, cố gắng thở gấp. Ram đứng ngay bên cạnh cậu, nhìn xuống cậu. Thái độ lạnh lùng của cô chỉ nhắc cậu nhớ đến cuộc tranh cãi ngay trước khi cậu chết.

Nhớ lại cơn giận dữ và ý định giết người đã dâng trào trong cậu mà không có lý do, cuộc cãi vã đã biến thành cuộc chiến sống còn… cách cậu đã bị cuốn vào cơn bốc đồng của mình, khiến ngực cậu đau nhói, và cậu cảm thấy sợ hãi.

Nếu điều gì đó như vậy xảy ra lần nữa—?

“Đừng có cắn lại.”

“—Ngh.”

Với lời cảnh báo đó, Ram giữ cằm cậu bằng một ngón tay. Subaru bất ngờ đứng yên, nhưng Ram không để tâm đến điều đó, cô mở miệng cậu ra và, với vẻ chán chường, cô đút ngón tay trắng của mình vào cổ họng cậu.

“…?! Oh, eough.”

“Tôi biết cậu là một kẻ vụng về từ đầu đến cuối, nhưng nếu cậu không thể làm được điều này, cậu có khác gì một đứa bé sơ sinh đâu.”

Cổ họng của Subaru bị tấn công dữ dội. Nhưng nhờ đó, dạ dày và cổ họng cậu đã quen với cú sốc mới này và tự nhiên đẩy ra cơn buồn nôn đang trào dâng bên trong cậu.

Tất cả những gì cậu nôn ra chỉ là dịch vị và nước bọt, nhưng điều đó khiến Subaru cảm thấy dễ chịu hơn nhiều so với trước khi cậu có thể nôn ra bất cứ thứ gì.

“Eh-hoh, geh-ha…haah…huu… Xin lỗi… Bây giờ tôi ổn rồi…”

“Oh? Vậy thì tôi vui mừng khi cậu cảm thấy tốt hơn.”

“C-cậu…”

Subaru lau miệng bằng tay áo khi Ram nhún vai và đáp lại bằng giọng trẻ con. Cậu có những phàn nàn về thái độ đó, nhưng sự thật là việc cậu không thể thực hiện được chức năng cơ thể tự nhiên đó đã đặt cậu ngang hàng với một đứa trẻ sơ sinh. Cậu không có lý do gì để cãi với Ram khi tay cô vẫn nhẹ nhàng vỗ lưng cậu.

Đó là một loại sự quan tâm khó hiểu và vụng về.

“Cậu có thể dừng tay lại rồi. Quan trọng hơn, đây là…”

“Cậu có nhớ ánh sáng từ tháp canh và vết nứt không gian vỡ ra, phải không? Chúng ta đã bị nuốt vào vết nứt đó và bị ném ra đây.”

Ram chỉ về phía xung quanh bằng cằm khi Subaru thoát khỏi bàn tay của cô trên lưng mình. Nghe vậy, Subaru cảm thấy bất ngờ mà cậu không nhận ra trước đó.

“ ”

Subaru đã chết ba lần trong khi cố gắng vượt qua sa mạc Auguria. Nhưng điểm khởi động lại lần này của cậu khác với hai điểm trước đó. Nó đã di chuyển từ ngay trước khi họ đối mặt với vườn hoa trên mặt đất đến điểm bắt đầu của mê cung cát sau khi bị tách ra khỏi Emilia và những người khác.


"Trông cậu thật thảm hại."

Khuôn mặt Subaru cứng lại khi nhận ra điều gì vừa xảy ra lúc ngón tay của Ram chạm vào cậu. Nhìn về phía cảm giác ấm áp đó, cậu thấy Ram đang gật đầu, nét mặt không thay đổi.

"Đừng hoảng loạn. Bình tĩnh lại đi. Chuyện gì đã xảy ra, thì đã xảy ra rồi. Ngay bây giờ, chúng ta phải giữ bình tĩnh và chấp nhận tình huống mà mình đang gặp phải. Mặc dù yêu cầu điều đó ở cậu có thể hơi quá."

Ram nói nhẹ nhàng, và sự ấm áp từ ngón tay cô dần dần giúp Subaru vượt qua cơn hoảng loạn khi cậu đang quỳ trên cát lạnh. Tuy nhiên, suy nghĩ của Ram và sự bối rối trong lòng Subaru lại không hẳn giống nhau.

Ram đang nghĩ về việc họ dường như đã bị dịch chuyển và tách khỏi những người bạn đồng hành của mình, trong khi Subaru đang suy nghĩ về việc cậu đã chết trước đó và điểm khởi đầu đã thay đổi, nhưng cả hai đều đang đối mặt với những cú sốc nặng nề.

Cuối cùng, Subaru tiêu hóa được những gì Ram đang nói—và cả sự ân cần của cô—rồi thở ra từ từ.

"...Ram..."

"Gì?"

"Ngón tay của cô thật dễ chịu... bgh?!"

"Đừng có lạm dụng may mắn của mình, Barusu."

"Cô có thể đừng dùng tên tôi như thể đó là một lời xúc phạm được không?!"

Subaru bị tát một cái như là cái giá phải trả cho lời bình luận bất cẩn của mình, và cậu phàn nàn với đôi mắt đẫm lệ. Nhưng Ram lập tức lau ngón tay của cô bằng cát, sẵn sàng dập tắt yêu cầu đó ngay lập tức.

Vừa khi Subaru nghĩ rằng Ram đang cư xử tử tế một cách lạ thường, thì đây lại là cách mà cậu được đối xử. Tuy nhiên, Subaru lại cảm thấy nhẹ nhõm thực sự với cuộc trao đổi bình thường này.

Tình huống chẳng hề được cải thiện chút nào, nhưng dù sao, nó cũng khiến cậu cảm thấy như một tảng đá nặng đã rơi khỏi ngực mình. Vì vậy, cậu có một điều nữa muốn nói trước khi tình huống bắt đầu tiến triển trở lại.

"—Gì?"

Nhìn Subaru chăm chú, Ram nhíu mày nghi ngờ. Subaru nhìn vào đôi mắt hồng của cô và hít sâu một hơi.

"Ram, lý do tôi nắm lấy cô khi chuyện này xảy ra là vì tôi đã ôm lấy cô trước khi thế giới bắt đầu vỡ vụn và vì trong khoảnh khắc đó cô là người yếu nhất và người gần tôi nhất, và ừm..."

" "

"—Tại sao cô lại nắm lấy tôi mà không phải là Rem?"

Khi nghe lời giải thích của cậu, gương mặt của Ram trông không khác gì Ram khi tra hỏi cậu lúc trước. Rõ ràng là không ai trong số họ còn đủ tỉnh táo khi cuộc chiến bất thường đó xảy ra. Họ không bình tĩnh, và những điều nhỏ nhặt trở nên căng thẳng, biến thành cơn thịnh nộ sát nhân. Đó là một tình huống không thể tưởng tượng nổi, điều tồi tệ nhất có thể xảy ra, gây ra bởi mật độ miasma quá lớn.

Nhưng Subaru cũng không tin rằng không có chút sự thật nào đọng lại trong khoảnh khắc đó.

"Trong khoảnh khắc đó, tôi không cân nhắc cô với ai khác. Tôi không có đủ bình tĩnh để làm điều đó, và khả năng hành động của tôi trong tình huống căng thẳng thật sự là—"

"Đồ ngốc."

"Hả?"

Subaru đang cố gắng giải thích thì Ram ngắt lời cậu bằng một từ duy nhất. Subaru ngước lên trước phản ứng bất ngờ đó, chỉ để thấy ngón tay của Ram chạm vào mũi mình. Hoặc đúng hơn là cô ấy chỉ tay, và cậu vô tình tự đẩy mũi mình vào ngón tay cô ấy. Một cơn đau nhói ập tới.

"Gaaah!"

"Tôi phát ngán với những lời biện minh vô dụng của cậu rồi—Không có ý nghĩa gì khi cứ tiếp tục tự trách mình. Việc tìm kiếm ai đó để đổ lỗi cũng chẳng mang lại điều gì. Cậu có những việc cần phải làm thay vì lãng phí thời gian như vậy."

Thở dài, Ram nhặt chiếc đèn lồng bên cạnh mình. Cô gõ nhẹ vào nó, và viên đá ragmite bên trong bắt đầu phát sáng yếu ớt, phá vỡ bóng tối trong mê cung.

"Chúng ta đã lãng phí đủ thời gian với việc cậu nôn hết dạ dày lên cát rồi."

"Tôi biết rồi... Còn những người khác thì sao?"

"Họ bị tách ra hết rồi. Ngoại trừ cậu và tôi và... À, có vẻ như họ đã trở lại rồi."

cậu lau miệng bằng tay áo trong khi ghét chính mình vì câu hỏi vô nghĩa mà cậu đã biết trước câu trả lời. Nhìn lên, ánh sáng từ chiếc đèn lồng của Ram chiếu vào ánh sáng từ một chiếc đèn lồng khác. Anastasia và Patlash đã trở lại sau khi đi thăm dò xung quanh.

—Trái tim Subaru run rẩy trước dáng vẻ oai vệ và đáng sợ của con rồng đất xuất hiện trong ánh sáng.

"Mình ngốc thế nào được chứ..."

Nắm chặt ngực mình, Subaru nghiến răng, nuốt xuống sự yếu đuối đang dâng lên trong lòng. Không có lý do gì để cậu tiếp tục bị kìm hãm bởi sự căng thẳng điên rồ đó. Việc bị Patlash giết đã để lại một vết sẹo sâu trong lòng cậu.

Tuy nhiên, cậu đã đối mặt với những người đã giết mình không ít lần trước đây.

"Phải rồi, lúc đầu Rem và Ram cũng như vậy mà..."

Tại thời điểm này, Ram thậm chí còn thể hiện một chút tử tế với cậu, dù có thể hơi khó hiểu. Và Rem đã làm rất nhiều để ủng hộ cậu, đã cứu cậu khỏi tuyệt vọng.

Quan hệ của họ lúc đầu rất tồi tệ, và cả hai không chỉ cố giết cậu mà thậm chí còn thực sự giết cậu trước đó. So với điều đó, chuyện vừa xảy ra với Patlash thậm chí không phải do cảm xúc thật của cô ấy gây ra.

"—Thật tốt khi cậu tỉnh dậy, Natsuki."

"Cảm ơn vì đã đi thăm dò. Cậu có tìm thấy gì không?"

Ram và Anastasia bắt đầu nói chuyện. Họ sắp thảo luận về những việc cần làm tiếp theo và làm thế nào để thoát khỏi mê cung cát. cậu cần tham gia vào và cho họ biết, để đảm bảo rằng bi kịch không lặp lại nữa.

"Tôi đã vượt qua việc mình đã chết và những ảnh hưởng từ điều đó. Vì vậy, nỗi đau và sự mất mát tôi cảm thấy chỉ là tưởng tượng và không có thật. Chiến thắng tất cả những điều đó là cuộc chiến của tôi, và tôi phải vượt qua nó để giữ an toàn cho mọi người."

Để làm được điều đó, cậu cần...

"—Chiến đấu, Subaru Natsuki. Cậu không có thời gian để run sợ nữa."

cậu nuốt nỗi sợ hãi của mình và hít thở sâu. Để sửa chữa những sai lầm mà cậu đã mắc phải trong lần trước, để thay đổi mọi thứ lần này.

Con rồng đất đen đang nhìn Subaru với ánh mắt lo lắng.






























**CHƯƠNG 5**  
**NGƯỜI CANH GÁC THÁP CANH**

"—Anastasia, cẩn thận, trần nhà thấp ở đây."  
"Hiểu rồi. Cảm ơn."  
"Ram, đường ở đây khá gồ ghề. Patlash chắc ổn, nhưng cẩn thận đấy."  
"...Hiểu rồi..."  
"Phải rồi, cậu có lạnh không, Ram? Cậu có thể lấy áo choàng của tôi nếu cần."  
" "  
Subaru dừng lại, cởi áo choàng và đưa lên cho Ram, lo lắng về tình trạng sức khỏe của cô. Đối mặt với sự lo lắng của cậu, Ram im lặng và nhìn chằm chằm vào cậu.  
Đứng đó dưới ánh nhìn dò xét của cô khiến cậu không thoải mái.  
"Cái gì? Sao thế?"  
"Tôi có thể hỏi cậu câu đó. Cái kiểu nghĩa hiệp kỳ lạ của cậu là sao? Cậu đang âm mưu gì đó à?"  
"Tôi chẳng âm mưu gì cả. Tôi chỉ muốn hai người được khỏe mạnh—"  
"Thật đồi bại."  
"Không đồi bại chút nào cả?!"  
cậu hơi lớn tiếng vì ánh mắt khinh miệt của cô, nhưng thấy đề nghị của mình bị từ chối quá tệ, cậu khoác lại áo choàng và quay đi. Subaru gãi đầu và tránh ánh mắt họ.  
—Thực ra, sự nghi ngờ của Ram hoàn toàn hợp lý. Subaru cũng bối rối bởi chính hành động của mình.  
Không phải là cậu đang cố lấy lòng họ để tránh lặp lại chuyện đã xảy ra lần cuối cậu chết. cậu biết rằng đó là kiểu bất thường không thể xảy ra một cách ngẫu nhiên.  
Nhưng cậu thật sự lo lắng cho họ.  
Cảm giác này có lẽ không hề liên quan đến việc vừa thấy họ chết trước mắt mình.  
" "  
"Sao cậu lại làm mặt khó chịu thế? Nếu có gì muốn nói thì cứ nói ra đi."  
"...Không có gì. Chỉ là cát trong giày khiến tôi khó chịu thôi."  
"Nếu muốn che giấu thì làm tốt hơn đi. Đừng làm phiền một phụ nữ vì sự vụng về của cậu."  
Subaru nhăn mặt trước lời phê bình đó.  
Rõ ràng là Ram đang ám chỉ điều gì, nhưng anh phải nói gì đây? "Cậu quan trọng với tôi, và tôi lo lắng cho cậu, nên hãy để tôi hộ tống cậu hết khả năng của mình"?  
"...Thật đồi bại..."  
"Tôi chẳng nói gì cả! Đừng tự suy diễn sự im lặng nữa, đồ đa nghi!"  
"Tự đặt mình lên bệ cao nói thế à? Cậu đúng là khó cải tạo."  
"Nếu tôi tự đặt mình lên bệ, thì cậu hẳn đã bay lên tận thiên đường để có thể nhìn xuống tôi."  
"Hah!"  
Khi Subaru đang loay hoay với cảm xúc của mình, Ram, người không nhớ gì về vòng lặp trước, lại vô cùng tàn nhẫn. Điều đó thật khó chịu nhưng cũng là một sự an ủi, để tâm trí Subaru đối phó với mớ cảm xúc kỳ lạ và phức tạp.  
"Cậu không nể mặt Natsuki chút nào, nhỉ?"  
Trong khi đó, Anastasia cười khúc khích trước cuộc cãi vã một chiều đó. Đó là một nỗ lực nhẹ nhàng để giữ hòa bình khi cô đặt tay lên má.  
"Hay là có gì xảy ra trong lúc tôi vắng mặt?"  
"Nếu cậu để Barusu và tôi một mình, chẳng có gì xảy ra cả. Chỉ có xác Barusu được tìm thấy vào ngày hôm sau thôi."  
"Gì chứ? Cậu là người sói à? Đáng sợ thật."  
Subaru tiếp tục đi khi vẫn trò chuyện đùa cợt. Anastasia nghiêng đầu khi nhìn cậu đi phía trước.  
"Natsuki, đùa vui thôi, nhưng ép bản thân quá không tốt đâu. Không có gì chỉ dẫn rõ ràng khi chúng ta đứng ở ngã rẽ trước đó."  
"Dù cậu đã làm khó Zhuge Liang trên kia."  
Cả Anastasia và Ram đều đoán được nguyên nhân khiến Subaru thay đổi. cậu chỉ có thể gãi má mơ hồ.  
—Bây giờ là lần thứ hai cậu tìm kiếm trong mê cung cát, họ đã đến ngã rẽ gây rắc rối, và lần này họ đi bên trái thay vì bên phải.  
Subaru không nghĩ rằng mình đã làm một việc tốt khi tự nhiên dẫn họ đến hướng trái. Nhưng cả hai người đều sẵn sàng đi theo vì sự tuyệt vọng của cậu.  
Nếu đi về bên phải, họ sẽ bị điên loạn bởi làn khí độc. cậu không muốn trải qua thảm họa đó một lần nữa.  
Nhưng không có gì đảm bảo rằng đường bên trái sẽ an toàn. Vì thế, Subaru cẩn thận hơn bao giờ hết để bảo vệ mọi người khỏi nguy hiểm.  
"Cái hành vi nhã nhặn ghê tởm này là triệu chứng do cậu đập đầu khi bị đưa đến đây à?"  
"Cái gì?! Tôi quan tâm chẳng lẽ lại kỳ quặc thế sao? Tôi chẳng làm gì khác với Julius cả! Sao khi anh ta làm thì được mà tôi thì không?!"  
"Julius làm điều đó tự nhiên, nhưng khi cậu làm thì không lành mạnh... và không tự nhiên."  
"Cậu gọi đó là không lành mạnh ư?!"  
Mắt Subaru mở to trước sự mô tả ghê gớm đó, nhưng không ai để ý nhiều. cậu thấy chán nản khi bị phớt lờ như vậy, cho đến khi Patlash húc vai cậu bằng mũi để an ủi.  
"...Cậu tốt thật. Cậu thật sự là một người bạn đồng hành tuyệt vời."  
Subaru cảm thấy xấu hổ vì khoảnh khắc lưỡng lự thoáng qua khi Patlash an ủi cậu.  
cậu căng thẳng vì đã khiến Ram và Anastasia nghi ngờ và làm Patlash lo lắng cho cậu. Liệu cậu có thể bảo vệ họ trong tình trạng như thế này không? Subaru tát nhẹ vào má mình để tự khích lệ.  
Hiện tại, họ cần vượt qua mê cung cát càng nhanh càng tốt và gặp lại mọi người.  
—Việc điểm khởi động thay đổi sau một thời gian ngắn đã làm cậu bất an, nhưng có điều gì đó còn làm cậu lo lắng hơn.  
Với việc điểm khởi động đã thay đổi, có thể có những người mà cậu muốn cứu nhưng không thể cứu được. Giống như cậu đã không thể cứu Rem khi cô bị ăn mất tên và ký ức. Có thể có bi kịch xảy đến với một hoặc tất cả những người đang tách rời cậu.  
cậu sợ mất mát mà cậu không thể bù đắp bằng chính mạng sống của mình.  
"Chúng ta phải tìm lại họ sớm...!"  
Emilia, Beatrice, Julius và Meili. Và Rem.  
cậu cầu nguyện rằng không có gì tồi tệ xảy ra với họ.  
Rằng không có gì làm tổn thương họ khi họ đang ở một nơi mà cậu không thể với tới.  
Đó là lý do...  
"Hãy tiếp tục tiến bước, từng bước một. Nhưng hãy cẩn thận, để không ai bị thương. Nếu cậu nhận thấy điều gì, hãy nói ngay. Bất cứ điều gì tôi có thể làm, tôi sẽ làm."  
"...Cậu thật đáng thương."  
Cuộc xung đột giữa mong muốn nhanh chóng và sự an toàn đã khiến lời nói của Subaru thiếu đi sự nhất quán. Ram thì thở dài, còn Anastasia chỉ cười nhẹ. Patlash thì khẽ hí lên.  
—Tôi không biết liệu điều này có tốt hay không, nhưng chúng ta đã đi khá xa từ ngã rẽ mà vẫn chưa gặp phải cánh cửa kim loại ngớ ngẩn nào.  
Tôi nghĩ có thể nói rằng chúng ta đã tránh được việc bị khí độc tràn ngập làm điên loạn và giết hại lẫn nhau.  
Tuy nhiên, khó có thể tưởng tượng rằng con đường bên trái đơn giản là con đường đúng từ đầu mà không có bất kỳ trở ngại nào.  
"—Gì thế? Mùi gì lạ vậy?"  
"Mùi?"  
Anastasia ngửi thấy không khí khi Subaru nhíu mày. Theo bước cô, cậu nhắm mắt lại và tập trung vào mũi. cậu nhanh chóng nhận thấy mùi gây rắc rối.  
Mùi phát ra từ phía dưới hành lang, xa hơn nơi ánh sáng của họ chiếu tới—  
"Là mùi của thứ gì đó đang cháy."  
Có một chút hơi nóng trong không khí từ phía dưới hành lang.  
Subaru và Anastasia gật đầu trước quan sát của Ram. Đó là mùi của thứ gì đó đang cháy. Mùi khói đơn giản đang len lỏi vào mũi họ.  
"Có thể đó chỉ là Lady Emilia bất cẩn nhóm lửa và nghỉ ngơi

?"  
"Tôi đồng ý rằng Emilia-tan có thể bất cẩn đến mức đó, nhưng với tình hình và thời gian như thế này, điều đó hơi..."  
"Quá đáng ngờ. Tuy nhiên, cũng có thể là Emilia."  
Theo một cách nào đó, đó là sự thay đổi mà họ mong đợi sau khi lang thang trong mê cung bất tận. Nhưng khi đối mặt với một diễn biến thực sự, cả ba đều thận trọng.  
Không biết ai hay cái gì đang ở phía bên kia, họ không thể đơn giản gọi lớn. Nhưng chỉ đứng nhìn hành lang tối đen cũng không thay đổi được gì.  
"—Tôi sẽ đi xem thử. Tôi sẽ tắt đèn và di chuyển lặng lẽ nhất có thể, để thứ đó hoặc người đó không nhận ra tôi."  
Tắt đèn lồng trên tay, Subaru tình nguyện nhận nhiệm vụ trinh sát. Trong ba người, cậu là người phù hợp nhất về kỹ năng và tâm lý để thực hiện nhiệm vụ nguy hiểm nhất.  
"Nếu có chuyện gì xảy ra, chúng tôi sẽ dùng cậu làm mồi nhử. Đừng giữ mối hận nhé."  
"Nếu điều tồi tệ nhất xảy ra, tôi sẽ chắc chắn nguyền rủa các cậu từ thế giới bên kia."  
Ram không nói những lời động viên dễ thương, nhưng Subaru vẫn thấy an ủi.  
Subaru bỏ lại họ phía sau và chậm rãi tiến lên trong bóng tối, bước đi một cách lặng lẽ nhất có thể.

Thở một cách nông, Subaru cẩn thận, bước nhẹ trên cát khi cậu tiến đến nguồn của mùi lạ. Sẽ thật tuyệt nếu đó chỉ là Emilia và những người khác, và họ đã đốt lửa trại để nghỉ ngơi. Và dù không phải họ, thì việc tìm thấy dấu vết của người khác vẫn là một sự nhẹ nhõm. Thậm chí nếu là Hiền Nhân đang làm một bữa tiệc nướng, cậu cũng không phiền.

Subaru đang cầu nguyện cho một diễn biến nào đó khi bước về phía trước một cách vững chắc hơn.

—Chính vào lúc đó, mặt đất dưới chân cậu sụp đổ, và cơ thể cậu bị nuốt chửng bởi một ngọn núi cát đang dịch chuyển.

"Whaaaaaa—?!"

Subaru không thể làm gì khi bị kéo chéo xuống bởi sự sụp đổ bất ngờ của nền đất. Lăn khoảng mười thước, cuối cùng cậu dừng lại khi đầu mình đập vào một đống cát.

"Ugh! Bleh! Lại là cát... Không, quan trọng hơn, tại sao..."

Lần đầu nếm lại vị cát sau vài giờ, Subaru nhổ ra những gì cậu có thể khi tự mình đứng dậy. Những lời càu nhàu vừa thoát ra khỏi môi cậu dừng lại khi đôi mắt cậu mở rộng.

—cậu thấy mình đang ở trong một không gian rộng, cách nơi cậu đã đứng trước đó khoảng mười thước.

" "

Có một ánh sáng màu cam nhạt chiếu sáng không gian lớn này.

Trần nhà cao, hình vòm dường như nối liền với bề mặt sa mạc. Trần nhà đó là một cái bẫy tự nhiên, nơi cát từ trên mặt đất và bất kỳ con mồi xui xẻo nào bị kẹt rơi qua. Con mồi xui xẻo trong trường hợp này là những nhà thám hiểm đã cố gắng thách thức Cồn cát Auguria, cũng như những con quái thú lang thang sống trong cồn cát.

"Raaaaargh!"

Có một tiếng gầm vang lên khi một con gấu oiran đang ngủ dưới mặt đất trong căn phòng thức dậy.

Có lẽ nó đã ở trên mặt đất trước khi bị bắt trong cái bẫy và rơi qua lỗ hổng. Con quái thú ngụy trang như một tấm thảm hoa đã nghe thấy tiếng hét của Subaru khi cậu ngã và bật dậy trong cơn giận dữ.

Đôi mắt nó, bị đánh cắp sự sống bởi những bông hoa trên lưng, tập trung vào Subaru, người đang ngồi trong bóng tối.

Chỉ có một kẻ thù, nhưng giống như một con gấu, nó cực kỳ đáng sợ đối với Subaru khi phải đối mặt một mình.

"—Ngh."

Nghiến răng, Subaru cố gắng đứng dậy khi con gấu tiến về phía cậu. Có hai lựa chọn hiện lên trong tâm trí cậu. Chiến đấu hoặc chạy trốn.

Nếu cậu leo lên đống cát mà cậu đã ngã xuống, không phải là không thể quay trở lại lối đi trước đó. Nó là một độ nghiêng nông, và chỉ là cát, nên cậu có thể tìm cách trèo lên. Nhưng điều đó sẽ khiến những người khác gặp nguy hiểm.

—Khoảnh khắc do dự ngắn ngủi đó đã cướp đi cả hai lựa chọn của cậu.

"—Ah."

cậu không có đủ thời gian để lấy roi của mình hay leo lên đống cát. Con quái thú đang lao tới đã giơ cánh tay của nó khi nó tiến đến gần.

Những móng vuốt ghê rợn của con gấu oiran sắp xé nát Subaru—

" Giiiiiii!"

—Nhưng vào phút chót, một vật gì đó lớn và sáng đã đâm xuyên qua thân con gấu oiran từ bên hông.

"Raaargh!"

Đòn tấn công lao tới với tốc độ nhanh chóng. Con gấu oiran rống lên trong cơn đau đớn khi một vật sắc nhọn giống như cây giáo xuyên qua nó. Đó là tiếng gầm của sự tức giận và đau đớn, nhưng nó không kéo dài lâu. Bởi vì không có cảnh báo nào, toàn bộ cơ thể con gấu oiran bùng cháy trong ngọn lửa.

" "

Con quái thú đang bốc cháy dữ dội đến mức việc tự hỏi ngọn lửa bắt đầu từ đâu trở nên vô nghĩa.

Con gấu oiran tội nghiệp không có lấy một khoảnh khắc để chống cự khi sự sống của nó bị đốt thành tro trong chớp mắt.

Kết quả là, Subaru vẫn còn sống, nhưng cậu không ngây thơ đến mức thở phào nhẹ nhõm vì điều đó.

Thứ đã thiêu cháy con gấu oiran còn đáng sợ hơn nhiều.

Trong đầu cậu, phần ít ỏi của tâm trí còn suy nghĩ rõ ràng nhận ra rằng mùi thịt cháy đang lấp đầy mũi cậu chính là nguồn của mùi cháy mà họ đã phát hiện trong hành lang.

Và phần còn lại của tâm trí cậu hoàn toàn bị choáng ngợp bởi những gì đã xuất hiện trước mắt.

"Giiiiiii!"

—Con quái thú kỳ dị phát ra âm thanh như vô số đứa trẻ đang khóc đồng loạt.

"Giiiiiii!"

Khi tiếng gầm của con quái thú vang lên trong tai, Subaru bị một mong muốn trốn tránh thực tại đang diễn ra trước mặt.

Tại sao quái thú nào cũng phải có tiếng gầm làm người khác khó chịu?

Tiếng kêu the thé, chói tai giống như nhiều đứa trẻ đang khóc cùng một lúc dội vào cậu.

Và nguồn gốc của tiếng kêu chói tai đó là một sinh vật có ngoại hình hoàn toàn báng bổ.

" "

Subaru đã gặp quá nhiều quái thú hơn mức cậu mong muốn, nhưng tất cả bọn chúng đều có hình dạng giống như động vật bình thường. Chúng đều ghê rợn theo cách riêng của mình, nhưng vẫn tuân theo một loại quy tắc tự nhiên nào đó về ngoại hình.

Thậm chí cả cá voi trắng và lũ thỏ khổng lồ cũng dường như tuân theo quy tắc cơ bản và đơn giản nhất đó.

Nhưng sinh vật đang kêu khóc trước mặt cậu không phù hợp với bất kỳ quy tắc nào.

"Giiiiiii!"

Nếu Subaru phải tìm thứ gì đó để so sánh với con quái thú đang kêu khóc, thì nó có hình dạng hơi giống một con ngựa. Nó có bốn chân với móng guốc cứng và một thân hình dày được chống đỡ bởi những chân đó. Nó có một cái đuôi dài kéo dài từ phía sau, và ít nhất về điểm đó, nó giống như một con ngựa. Nhưng thay vì đầu của một con ngựa, nó có vẻ như là phần thân trên của một con người. Nhưng không có đầu trên cơ thể đó. Thay vào đó, có một chiếc sừng khổng lồ vặn xoắn mọc ra từ đôi vai hình người.

Theo những gì Subaru biết, nó giống như một hình ảnh méo mó của nhân mã trong truyền thuyết, nhưng dường như kẻ tạo ra nó đã bỏ cuộc giữa chừng.

Nó cao gấp đôi con gấu oiran, dài hơn năm thước, là một con quái vật ghê rợn.

" "

Subaru không thể nói gì khi nhìn vào sinh vật báng bổ trông giống như nó được nặn từ đất sét bởi một đứa trẻ.

"Giiiiiii!"

Con nhân mã phát ra tiếng thét chói tai và nghiền nát đống tro của con gấu oiran dưới móng guốc của nó.

Sinh vật không có đầu. Tiếng kêu của nó phát ra từ phần thân trên—phần giống như thân trên của con người. Có một khe dọc từ nơi sẽ là ngực của một người đến bụng, tạo thành một cái miệng với những chiếc răng sắc nhọn ở hai bên.

Ngoài hình dạng ghê rợn, phần thân trên của con nhân mã còn có một bờm lửa đỏ rực ở phía sau. Nó thiêu đốt cát trong hang với sức mạnh không thể tin được, khiến không gian xung quanh nó phát sáng rực rỡ.

"Eep."

Khi ánh sáng từ nó bao trùm không gian, Subaru phát ra một tiếng kêu sợ hãi. cậu đã sớm nhận ra rằng mùi cháy đó là mùi của quái thú bị thiêu hủy. Nhưng không gian cậu đang đứng có một mục đích khác. Xung quanh cậu có nhiều xác chết cháy hơn những gì cậu có thể tưởng tượng, rải rác khắp mọi nơi.

Từ "nhà hỏa táng" vụt qua trong đầu Subaru.

Nhà hỏa táng quái thú.

Nói cách khác, đây cũng là một cái bẫy—Thời gian của cát, vườn quái thú, con đường miasma, và bây giờ là cái này. Tất cả đều là những cái bẫy tàn khốc nhằm ngăn cản người khác đến tháp canh.

" "

Khi Subaru nhận ra điều đó, phần thân trên của con nhân mã quay về phía cậu.

Sau khi

 giết con gấu oiran, có vẻ như nó đã chọn Subaru làm con mồi tiếp theo. Những tiếng gõ móng guốc vang lên từ từ.

Một cái chết còn đáng sợ hơn cả con gấu oiran đang đến gần để thiêu hủy cậu. Con quái thú được bao bọc bởi sức nóng rực rỡ đang tiến đến nhanh chóng, nhưng Subaru vẫn không nhúc nhích khi chờ đợi.

Không phải vì cậu đã từ bỏ sự sống trong lúc đối mặt với mối đe dọa áp đảo. Hoàn toàn ngược lại.

" "

Không di chuyển chút nào, Subaru cố gắng bình tĩnh, kiểm soát nhịp thở của mình, cố gắng che giấu sự hiện diện của mình trước con quái thú đang đến gần.

Tuy nhiên, cậu không hề nấp sau bất kỳ thứ gì. Nếu suy nghĩ một cách bình thường, đó là một nỗ lực vô nghĩa.

Nhưng không phải đối với con nhân mã.

" "

Con quái thú dừng lại vài thước trước Subaru. Subaru không có cách nào đoán được những suy nghĩ nào có thể đang diễn ra trong chiếc sừng thay cho cái đầu của nó.

Nhưng nó không lập tức cố gắng giết cậu. Không phải vì do dự hay nghi ngờ.

Chỉ đơn giản là nó không chắc về sự hiện diện của Subaru. Chỉ có vậy.

—Subaru không biết gì về con nhân mã và chưa bao giờ nhìn thấy một con như vậy trước đây.

Tuy nhiên, Subaru không chấp nhận việc phải chết vô vọng trước những kẻ thù mà cậu gặp lần đầu. cậu không chỉ có cách chiến đấu duy nhất là sử dụng kinh nghiệm từ cái chết đó để tìm ra cách đánh bại chúng. Đó là sự đánh giá quá thấp về Subaru Natsuki.

cậu là một người dày dạn kinh nghiệm khi đối mặt với những cuộc chạm trán bất ngờ và đầy nguy hiểm. Số lần anh chịu những cái chết phi lý và khó hiểu không cho phép cậu gục ngã dễ dàng như vậy.

cậu ít nhất đã tích lũy được chừng đó kinh nghiệm.

" "

Khi chứng kiến con quái thú bị thiêu rụi ngay trước mắt, bộ não của Subaru lập tức hoạt động nhanh chóng, tìm kiếm lối thoát.

Tại sao nó tấn công con gấu oiran trước? Vì nó nguy hiểm hơn? —Không.

Tại sao nó lại để mình sống sót? Do nó thích hành hạ con mồi? —Không.

Tại sao nó không cố gắng nhìn mình? Để chơi đùa với mình? Để hành hạ con mồi? —Không.

—Nó không có mắt. Vì vậy, nó không thể xác định được vị trí của mình.

" "

Không có cái đầu ở vị trí đáng lẽ là đầu. Nó đang kêu từ cái miệng dường như được đặt ở phần thân trên. Có lẽ nó không thể nhìn hay thậm chí là ngửi.

Nếu nhân mã là một quái thú sống dưới lòng đất, có thể nó đã giống như loài chuột chũi, mất dần thị giác qua quá trình thích nghi tiến hóa. Dù thế nào đi nữa, điều này lại rất thuận lợi cho Subaru.

" "

Giữ im lặng, Subaru nhẹ nhàng vung tay và ném chai nước trong tay với những động tác tối thiểu.

Đó là một chai nước cá nhân rỗng. Nó vẽ một đường cung nhẹ nhàng qua đầu đầy lửa của nhân mã và rơi xuống đống cát phía sau nó với một tiếng “bịch”.

" Giiiiiii!"

Phản ứng của nhân mã khi nghe thấy âm thanh đó thật kịch liệt. Nó xoay người và lao ngay về phía chai nước.

Thậm chí còn có một luồng lửa bùng lên khi nó đáp xuống.

" Giiiiiii!"

Cát và tro bốc lên không trung khi nhà hỏa táng phát sáng rực rỡ.

Nhân mã dậm móng liên tục, nghiền nát chai nước một cách kiên quyết. Sau khi làm vậy, tiếng khóc của vô số đứa trẻ vang lên khắp mê cung.

Đó là một cảnh tượng kinh hoàng tuyệt đối của một con quái thú, và chẳng có gì đáng yêu về nó cả.

" "

Nhưng chính vì phản ứng quá mức và cuộc tấn công đó, Subaru đã có thể chứng minh được giả thuyết của mình.

Nhân mã không có thị giác hay khứu giác. Nó đang dựa vào thính giác để tấn công.

" "

Tiếng rít chói tai của nó vang lên trong không gian khi Subaru cẩn thận chỉ xoay đầu để nhìn lên. Phía trên đống cát mà cậu đã ngã xuống, lối vào của con đường, cách cậu khoảng hơn chục thước. Và cậu gặp ánh mắt của hai đôi mắt đang nhìn xuống cậu.

Ram và Anastasia đang hơi nghiêng người ra khỏi sườn dốc, nhìn xuống nhà hỏa táng, nín thở theo dõi thử nghiệm táo bạo của Subaru.

May mắn thay, cả hai đều khôn ngoan hơn cậu rất nhiều, và dường như họ đã nhận ra đặc điểm kỳ lạ của nhân mã, vì vậy họ không làm điều gì nguy hiểm như gọi to tên cậu.

Tuy nhiên, họ vẫn đang mắc kẹt trong tình huống khó khăn khi không thể làm được gì từ vị trí hiện tại.

" "

Gặp ánh mắt của họ, Subaru lặng lẽ cầu xin họ chỉ quan sát trong im lặng. cậu không thể truyền tải nhiều chi tiết theo cách đó, nhưng dựa trên sự tức giận trong đôi mắt màu hồng của Ram, cậu có thể đoán rằng mình đã thành công trong việc làm cho họ hiểu.

cậu hơi lo sợ điều gì sẽ chờ đợi nếu cậu an toàn trở về, nhưng đó là chuyện để lo sau khi cậu vượt qua được nguy hiểm hiện tại.

" "

Nhân mã đang đứng không lay chuyển giữa đống xác cháy xám trong hang tối.

Subaru sẽ phải di chuyển để thoát ra ngoài phạm vi cảm nhận của nó. Câu hỏi đặt ra là cậu nên đi lên chỗ Ram và Anastasia hay kiểm tra xem có gì ở phía trước, nơi mà nhân mã đang đứng.

“Quay lại ngay.”

cậu có thể cảm nhận được ánh mắt mạnh mẽ của Ram đốt cháy sau đầu mình, nhưng chuyện không đơn giản như vậy. Đây là một tình huống cực kỳ nguy hiểm với khả năng chết chóc cao, nhưng nó cũng là một cơ hội bất ngờ.

Không có gì đảm bảo rằng một con quái thú thuận tiện sẽ thức dậy và thu hút sự chú ý của nó khi cậu trượt xuống dốc. Ngay cả khi cậu chết và bắt đầu lại từ đầu.

cậu không thể đảm bảo rằng họ sẽ di chuyển với cùng tốc độ và đến hang này cùng lúc. Và nếu họ đi quá nhanh hoặc quá chậm, có thể chính Subaru sẽ bị thiêu cháy thay vì con gấu oiran.

Theo nghĩa đó, đây là một cơ hội vàng có thể không bao giờ xuất hiện lại.

" "

Cẩn thận mở chiếc túi đựng tiền trong túi áo ngực, Subaru ném một đồng xu đồng về phía ngược lại.

cậu lo rằng đồng xu có thể không phát ra tiếng khi rơi xuống, nhưng nhân mã kiên quyết nhắm vào đồng xu đó, thiêu rụi nó không thương tiếc, như thể mẹ của nó đã bị một đồng xu giết chết.

Làn gió nóng tạo ra làm xáo trộn mái tóc của Subaru khi cậu nín thở và nhẹ nhàng di chuyển chân về phía trước. cậu không muốn để lỡ cơ hội này.

Dù chỉ một chút—

" "

Lần này cậu cảm nhận rõ ràng sự hiện diện sau đầu mình. Chân Subaru khựng lại. Cẩn thận xoay đầu, cậu nhận ra điều gì đã tạo ra cảm giác căng thẳng ấy.

Lý do ánh mắt có thể tương tác vật lý với cậu là vì Ram đang chỉ cây gậy của cô về phía cậu. Có một cơn gió thổi qua đầu nó, và nó đã sẵn sàng trừng phạt cậu ngay lập tức nếu cậu dám làm điều gì đó liều lĩnh.

Tất nhiên, nếu điều đó xảy ra, mọi chuyện sẽ không chỉ kết thúc với Subaru hay họ. Ram đang tự giam mình và Anastasia để buộc cậu quay lại nếu cậu không muốn mạo hiểm.

" "

Subaru nhận ra rằng cô ấy đang chơi khó vì lo lắng cho cậu. Và Ram đang làm điều đó với sự hiểu biết rằng cậu sẽ hiểu được ý định của cô.

Thật bực bội, nhưng cô ấy đã nắm chắc suy nghĩ của mình.

cậu cũng nhận thức được rằng bản thân không giữ được bình tĩnh.

Chúng ta đã tìm hiểu được cách nhân mã hoạt động và biết được sự tồn tại của nơi này. Chỉ cần xem đó là một thành công ở mức độ B và tìm cách quay lại — Đó là kế hoạch tốt nhất.

" "

Khi đã quyết định, rõ ràng cậu cần phải làm gì.

Lấy ra một đồng bạc từ túi, cậu ném nó về hướng ngược lại với đầu của nhân mã. Đánh lạc hướng quái thú và trèo lên đống cát là lựa chọn của cậu.

Subaru chọn con đường không quá dốc, đồng thời chú ý đến những chỗ đứng ít có khả năng bị sụp đổ.

“—Ngh.”

Bất ngờ, một cơn gió đẩy cơ thể cậu, và cậu phát ra một tiếng thở nhẹ. Nhìn lên, cậu thấy Ram đã tạo ra một luồng gió không đau đớn, nhưng kỳ lạ.

Mình đang làm theo ý cô mà, sao cô lại—

—Ngay lúc đó, câu hỏi của cậu được trả lời bởi một quả cầu lửa bay ngang qua mắt cậu.

" "

Đó là một quả cầu lửa to bằng quả bóng đá, tung ra một làn sóng nhiệt trên đường bay của nó và đâm vào bức tường cát cách cậu vài thước. Nó nổ tung với một tiếng bùng nổ mạnh mẽ.

Cơ thể lạnh lẽo của Subaru bị nướng chín trong làn sóng nóng bỏng, và cậu nuốt chửng tiếng thét suýt thoát ra khỏi miệng.

Nếu không nhờ luồng gió của Ram, cậu chắc chắn đã bị quả cầu lửa đó đánh trúng trực diện. cậu không biết liệu nó có đủ mạnh để giết cậu không, nhưng nó chắc chắn sẽ gây ra những vết bỏng nghiêm trọng. Mặc dù cậu không rõ chi tiết, nhưng có vẻ như vết bỏng có mức độ nghiêm trọng nhất định, và nếu một phần ba cơ thể bị bỏng, nó có thể gây tử vong.

Và trong nhóm của họ hiện tại không có ai là người chữa lành. Nghiến răng khi nhận ra mình đã được cứu, Subaru cũng cảm thấy một cơn rùng mình chạy dọc sống lưng.

Tại sao lại có một quả cầu lửa?

" "

Nhân mã lẽ ra đang tập trung vào đồng bạc ở phía bên kia căn phòng. Nhưng khi Subaru nhìn lại, chiếc sừng khổng lồ của quái thú đang hướng về phía cậu, phát ra một âm thanh u u.

Nó gần như chắc chắn rằng Subaru đang ở đó.

" "

Không thể nào.

Subaru lắc đầu.

cậu cẩn thận mở túi lần nữa, lấy thêm vài đồng xu để ném, nắm chúng chặt trong tay. cậu có thể cảm nhận được ánh mắt lo lắng của Ram và Anastasia từ phía trên, nhưng lúc này cậu không thể quan tâm đến điều đó.

Những đồng xu nhẹ nhàng vẽ một đường cung qua không trung, rơi xuống một nơi xa khỏi nhân mã.

Tự nhiên, sự chú ý của nhân mã chuyển sang hướng đó, và con quái thú khổng lồ lao về phía mồi nhử rõ ràng.

Ngọn lửa bùng lên lần nữa, theo sau là tiếng khóc của những đứa trẻ. Khi âm thanh rít chói tai đó vang vọng trong không gian, Subaru dựa vào nó để che giấu tiếng bước chân của mình, nhanh chóng trèo lên đống cát.

Một, hai bước, khi cậu bắt đầu di chuyển lên sườn dốc—

“—Ngh!”

Ngay

 lập tức, một quả cầu lửa lướt qua cơ thể cậu, phát nổ trên sườn dốc. Hậu quả của vụ nổ khiến Subaru bị hất văng.

“Gah?!”

Cơ thể cậu lăn tròn khi làn sóng không khí nóng bỏng đốt cháy da cậu, và tác động của vụ nổ khiến toàn bộ cơ thể cậu như bị nghiền nát. cậu không kịp che miệng, và không thể nào không rên rỉ sau khi bị tấn công như vậy.

Nghiến răng, Subaru ngẩng lên khi cậu cố gắng chống tay xuống sàn cát để ổn định bản thân.

" "

—Ngay trước mắt cậu, con quái thú bốc lửa đang phát ra những tiếng nổ lách tách khi nó nhìn xuống cậu.

Rõ ràng là nó biết cậu ở đó.

Làm thế nào mà một nhân mã chỉ có thể cảm nhận mọi thứ qua âm thanh lại tìm thấy cậu trong khi nó đang gào thét—?

"Tiếng khóc của nó…!"

“Barusu, định vị tiếng vang!”

Ngay khi nghi ngờ của Subaru được xác định, Ram hét lớn từ phía trên.

Khi cả hai cùng đạt được câu trả lời, ngọn lửa trên lưng nhân mã bùng lên mạnh mẽ. Ngọn lửa bùng nổ, phô bày sức mạnh thực sự của nhà hỏa táng trong mê cung.

" Giiiiiii!!!"

“El Fulla!”

Luồng gió mạnh mẽ đập vào cơ thể khổng lồ của nhân mã ngay khi nó vung ngọn lửa xuống. Nhiệt độ mà nó phát ra khiến mặt đất cát phát nổ khi nhân mã bị gió thổi bay sang một bên.

"Guoooo?! Gaah! Chết tiệt!"

Bị bao phủ bởi vụ nổ cát ở cự ly gần, Subaru lăn qua mặt đất, sau đó tận dụng đà để đứng dậy và bắt đầu chạy mà không ngoái lại.


"—Ngh! Chạy, chạy, chạy, chạy, chạy đi!!!"

Subaru cố tình hét to lên để thu hút sự chú ý của mình khi cậu chạy qua hang động. Đạp lên cát lạnh, tiếng vó ngựa của con quái thú nửa người nửa ngựa vang lên khi nó đuổi theo cậu một cách dữ dội.

cậu không hề nghĩ kỹ về hành động của mình. Nhưng cậu phải bảo vệ những người khác. Và cậu không thể để mình chết được.

" Giiiiiii!!!"

Tiếng khóc than của lũ trẻ sơ sinh bị sinh ra một cách ghê rợn khắc sâu ý nghĩa của cái chết vào linh hồn Subaru.

Phần thân người giơ tay lên, và có một âm thanh kinh khủng của xương răng rắc. Nhìn lại phía sau, cánh tay hình người đang cầm một ngọn giáo làm từ xương biến hình.

Đó chính là ngọn giáo xương cháy rực đã thiêu rụi con gấu oiran, và sức mạnh khủng khiếp đó đang được dùng một cách tàn nhẫn để tấn công Subaru khi cậu cố chạy thoát.

"—Chết tiệt!"

Gầm lên, Subaru rút roi từ hông và đánh vào cánh tay của con quái thú. Dù không gây ra thương tổn gì, nhưng phần đầu của chiếc roi đã quấn quanh cánh tay của nó. Sức mạnh cánh tay khủng khiếp của nó dễ dàng nhấc bổng Subaru lên khỏi mặt đất.

"Ugh, whoaaaa?!"

Bị văng lên không trung, tiếng hét của Subaru vang vọng khi cậu quay cuồng quanh con quái thú. Không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra, con quái thú bối rối vì tốc độ của tiếng kêu và mất dấu Subaru một cách mỉa mai.

Với điều đó, hành động của con quái thú trở nên đơn giản. Nó bắt đầu ném những quả cầu lửa xung quanh.

"Whoa?!"

Gỡ bỏ chiếc roi khỏi cánh tay con quái thú, Subaru ngã xuống cát đúng lúc để bị văng xa bởi vụ nổ của một quả cầu lửa và bị hất tung.

cậu che mặt bằng cả hai tay một cách vô thức, nhưng luồng không khí nóng bốc lên vẫn xộc vào miệng và mũi, làm bỏng nhẹ chúng. Thở rất đau, và giác quan ngửi tạm thời mất đi khi màng nhầy bị cháy xém.

"Gh, gah!"

Lăn lộn trên mặt đất với cơn đau kinh khủng lan tràn khắp mặt, Subaru ngước lên với đôi mắt ngấn lệ.

Miệng của cái thân người ở giữa mở rộng, để lộ ra một cái hố đầy răng và phát ra tiếng kêu chói tai, gần như giống tiếng cười.

—Không, nó đang cười.

Cười vào mặt con người yếu đuối đã thua một con quái thú trong bài kiểm tra trí tuệ và bây giờ đang bị nó đùa giỡn bằng sức mạnh vô địch.

"—Vận mệnh vô hình."

Khi Subaru tưởng tượng ra những suy nghĩ đó từ con quái thú, những cảm xúc đen tối ở góc trái tim cậu bắt đầu hình thành.

cậu bắt đầu triệu hồi sức mạnh đen tối đáp lại tiếng thì thầm của mình, chuẩn bị đáp trả con quái thú một cách dữ dội.

Dù chỉ là một mánh khóe đơn giản, nhưng điều đó không sao. Bởi vì đó là một mánh khóe đơn giản hiệu quả với bất kỳ ai lần đầu tiên.

""

Thân người và thân ngựa. cậu không biết đâu là nơi chứa các cơ quan quan trọng. Với chiếc đầu là một cái sừng, cũng không rõ liệu bên trong có bộ não không. Nhưng chắc chắn phải có một cơ quan quan trọng ở đó. Nhắm đến điều đó, cậu đưa bàn tay vô hình của mình về phía cái sừng đó để nghiền nát—

"?! Guh, aah, gah?!"

Khi Subaru nghĩ như vậy và chuẩn bị ra phán quyết cho con quái thú...

Khi nhìn vào nó và đưa bàn tay vô hình về phía đầu của nó, một cú sốc không tưởng đánh mạnh vào đầu cậu, bọt vàng nổi lên ở miệng khi cậu gục ngã xuống.

"Ghaah?! Gh, agha!"

Subaru gục xuống, dùng cả hai tay ôm đầu, đánh vào thái dương để cố gắng giảm đau. Xoa bóp và ép vào thái dương cũng không làm được gì. cậu cần một cú sốc mạnh hơn. Thế là cậu liên tục đấm vào đầu mình, nhưng cơn đau vẫn không giảm.

Những chiếc gai địa ngục đã mọc lên trong hộp sọ cậu, và cậu lăn lộn trên cát, quằn quại trong đau đớn, cắn chặt vào cát một cách khó hiểu.

"Argh! Đau quá! Đau lắm!!!"

cậu hét lên đến mức suýt nữa phun ra máu.

Miệng cậu đầy cát, cậu đang nghiền nát chúng giữa những chiếc răng của mình khi cậu vật lộn, nuốt chúng để cố gắng chống lại cơn đau không thể giải thích. Nhưng cậu không thể chống lại được. cậu đang thua cuộc.

Đương nhiên, "Vận mệnh vô hình" biến mất ngay lập tức.

Và khi nó tiêu tan, không có cách nào để tương tác với con quái thú nữa. Nó có vẻ ngạc nhiên trước sự thay đổi đột ngột của Subaru, nhưng vẫn phóng một quả cầu lửa để thiêu rụi cậu ngay tại chỗ.

Quả cầu lửa khổng lồ cướp đi sự lạnh lẽo của hang động, làm nóng toàn bộ thế giới xung quanh nó.

Ngay khi Subaru Natsuki sắp biến thành tro bụi—

" Giiiiiii!"

Một con rồng đất đen lao đến dữ dội, xé nát cánh tay của con quái thú.


Con rồng ẩn mình trong bóng tối đã lặng lẽ tiếp cận con nhân mã và tung ra một cú tấn công đau đớn. Con quái thú mất thăng bằng sau khi mất cánh tay, và nó làm rơi quả cầu lửa mà nó đã giơ trên đầu.

Con nhân mã bị cuốn vào vụ nổ từ quả cầu lửa rơi xuống chân, bị thổi bay bởi vụ nổ ở cự ly gần.

Con nhân mã xoay tròn khi máu nhỏ giọt từ vết thương trên cánh tay.

Bỏ qua điều đó, Patlash lao nhanh qua cát, cắn vào quần áo của Subaru khi cậu đang quằn quại trên mặt đất, và lập tức bắt đầu rút lui.

Subaru vùng vẫy khi bị nhấc lên từ thắt lưng, vẫn chịu đựng cơn đau đầu dữ dội và cố gắng hiểu chuyện gì đang xảy ra khi cậu nhìn lại.

Phía sau Patlash, con nhân mã đứng trên đôi chân loạng choạng.

cậu thấy vết thương nơi cánh tay trái hình người bị xé toạc đang sủi bọt, và một cánh tay mới mọc lại gần như ngay lập tức. Khả năng tái sinh quái dị của nó cũng hoạt động trên các vết thương khác. Tất cả các vết thương mà nó chịu từ vụ nổ nhanh chóng khép lại, và chỉ trong vài giây, nó trở lại như mới.

Và khi điều đó xảy ra, không còn gì ngăn cản nó nữa.

Một quả cầu lửa hiện lên trong tay nó, và lần này nó kéo dài theo chiều dọc.

Nhìn kỹ hơn, Subaru nhận ra nó đã hợp nhất quả cầu lửa và ngọn giáo lửa, tạo thành một vũ khí rực cháy.

"Giiiiiii!"

Nâng ngọn giáo lửa lên, nó vung mũi giáo xuống Patlash.

Bắt kịp thời gian của cú vung, Patlash cúi xuống—tránh đòn tấn công bằng cách hạ thấp người xuống mặt đất, chỉ vừa đủ lướt qua trước khi tăng tốc.

Nhưng ngay khi con nhân mã thấy Patlash thoát khỏi đòn tấn công đó, nó đá vào bên hông của con rồng đất bằng một trong những móng guốc của mình. Lực tác động truyền qua lớp vảy cứng cáp của Patlash, và cô rên lên đau đớn vì tổn thương nội tạng.

Nhưng dù vậy, cô vẫn không buông Subaru ra. Và cậu không có thời gian để lo lắng về vết thương của người bạn đồng hành trung thành lúc này. Tất cả những gì cậu có là cơn đau đầu không dứt dường như sẽ kéo dài mãi mãi.

Cảm nhận hơi thở nóng hổi của Patlash và máu cô ho ra trên da mình, Subaru gần như ngất đi.

Nếu mình phải chịu đựng cơn đau này, thì thà rằng mình cứ—

"Đừng có chết, Barusu! Đừng làm Rem khóc!"

"—Ồ."

Nghe thấy tiếng hét đó bên tai, những lời nói ấy đã xuyên qua cơn đau và đến được não cậu.

Nhưng giọng nói đó gợi lên cơn thịnh nộ sánh ngang với sự căm hận cậu dành cho con nhân mã.

" "

Dù cậu không biết.

Dù không ai nhớ đến cô ấy.

—Đừng nói như thể cậu hiểu chúng tôi!

"—Vận Mệnh Vô Hình!"

Giải phóng cảm xúc của mình trong cơn thịnh nộ, tầm nhìn của Subaru bị che khuất bởi dòng nước mắt khi cậu vung bàn tay đen một cách điên cuồng vào con quái thú vừa lọt vào tầm mắt.

Một cơn đau nhói bùng lên trong đầu cậu—nhưng trước khi cậu bị nhấn chìm trong cơn đau dữ dội đó, bàn tay vô hình của cậu đã đập vào ngọn giáo của con nhân mã từ phía trước, giáng một đòn.

—Nhưng đó là giới hạn của sự kháng cự yếu ớt của cậu.

"Giiiiiii!"

Đổi lại cho đòn phản công giận dữ đó, cậu phải chịu thêm một cơn đau dữ dội khác.

Con nhân mã đập chân trước xuống cát, và sử dụng chúng làm trục, nó xoay mình một cách mạnh mẽ trước khi tung ra đôi chân sau như một chiếc máy bắn đá.

Những móng guốc kim loại cứng đó tăng tốc và nặng hơn, bay thẳng về phía Subaru và những người khác—Patlash và Ram và Anastasia, những người có lẽ cũng ở gần đó.

Đó là sức mạnh chân bùng nổ đã thổi bay cả một phần của hang động, và tất cả những ai bị cuốn vào đều bị hất tung khắp nơi. Patlash cuối cùng đã buông Subaru ra, và cậu bất lực ngã nhào trên cát, va vào xác cháy đen của một con quái thú trong dư chấn của vụ va chạm.

"Agh, uuugh..."

Cơn đau đầu không thể diễn tả và cú đá của con nhân mã.

Giữa sự kết hợp của cơn đau bên trong và bên ngoài tấn công cậu, Subaru gần như không thể tỉnh táo. Nhưng khi ý thức của cậu chập chờn vô định, cậu có thể cảm nhận cái chết đang đến gần.

Hủy diệt, cả nhóm bị quét sạch, cái chết chồng chất lên cái chết vô nghĩa.

Những suy nghĩ vô cảm đó xoay tròn trong đầu cậu, nhưng—

" "

Với đôi phổi dường như đã quên cách thở, Subaru thấy có ai đó đứng trước mặt mình.

Một hình dáng nhỏ bé, mảnh khảnh.

Ý thức của cậu mờ nhạt, và cậu không thể nhận ra được hình dáng. Nhưng đó là một hình bóng quen thuộc đến mức cậu nhanh chóng nhận ra đó là ai. Ram. Cô đang đứng đó một cách loạng choạng.

Cánh tay cô giơ lên để bảo vệ Subaru.

—Đồ ngốc, vô vọng rồi. Cậu không thể làm gì được, nên dừng lại đi.

Subaru muốn bảo cô dừng lại, nhưng cổ họng cậu không hoạt động, và cậu không thể nói. Như thể nó đầy cát—Không, thực sự nó đầy cát. cậu không thể nói được vì, như một kẻ ngốc, cậu đã nuốt những miệng đầy cát để cố giảm bớt cơn đau đầu.

"...T...ại sao...?"

Giọng nói duy nhất cậu cố gắng phát ra yếu ớt, nhỏ như tiếng vo ve của một con muỗi.

Tất cả là do sai lầm của cậu.

cậu đã nôn nóng. cậu cũng đã bất an và không chắc chắn. Và kết quả của tất cả điều đó, phán đoán của cậu đã sai lầm, dẫn đến tình huống họ đang ở.

Ram và những người khác đã bị cuốn vào tất cả vì sự ngu ngốc của cậu.

Vậy tại sao cậu lại—?

"—Nó sẽ làm Rem khóc."

Câu trả lời nhẹ nhàng đó là tất cả những gì Ram nói.

Ram đang đứng đó vì em gái mà cô không thể nhớ, để bảo vệ người mà em gái cô—người mà cô không thể nhớ—yêu thương.

Subaru không thể hiểu điều gì khiến cô đi xa đến vậy.

Nhưng dù sao đi nữa, có một điều cậu biết.

Với tình hình này, Ram sẽ chết. Và Subaru cũng vậy. Không thể tránh khỏi điều đó.

" "

Con nhân mã gầm lên và tạo ra hai thanh kiếm lửa mới trong tay nó. Hoặc vì chúng không giống kiếm, có lẽ chúng được cho là búa hoặc rìu hoặc gì đó.

Dù sao đi nữa, nó đang cầm hai vũ khí lửa. Nó sẽ dùng chúng để cắt xuyên qua Ram, người nhỏ bé so với nó, và sau đó nó sẽ thiêu đốt cả Subaru.

"...C-cố lên nào. Phải có cách gì đó, đúng không?"

Đối mặt với cái chết đang đến gần, cậu đưa tay ra từ sâu trong cơn đau của mình.

Chống lại cơn đau, cậu cố gắng hết sức mình. Thật không thực tế khi mong đợi sự giúp đỡ từ người khác. Tự trách mình vì những ảo tưởng như vậy, Subaru tìm kiếm một kế hoạch nào đó trong bản thân. Điều đó cũng rõ ràng là không thực tế lắm, nhưng ít nhất có một khả năng nào đó.

"Cố lên. Cố lên nào. Đứng dậy đi..."

Lặn sâu vào bên trong, cậu vươn tay vào cơ thể mờ mịt của mình, vượt qua những suy nghĩ đen tối đang quằn quại, tìm kiếm lối thoát khỏi tình huống tuyệt vọng từ chính bên trong. Không phải bàn tay vô hình mà cậu đã lạm dụng, mà là thứ gì đó khác, thứ gì đó mới mẻ để vượt qua tình huống nguy cấp này.

Nhưng quyết tâm của cậu—

"—Aaa."

Trước khi nỗ lực tuyệt vọng của cậu có thể mang lại kết quả, con nhân mã đã nâng cao những thanh kiếm của nó.

Ngọn lửa giao nhau trên đầu nó trước khi bay về phía Ram. Đó là một cú chém thiêu đốt cả không khí, và nó sẽ tàn nhẫn cắt vào cơ thể mảnh mai của cô, hất tung cô, thiêu đốt cô, xóa đi cảm xúc, sự sống của cô, biến tất cả thành tro tàn.

Khi cậu thấy cảnh tượng đó sắp diễn ra, Subaru hét lên trong sự bất lực của mình—

" "

Ngay khoảnh khắc tiếp theo, một ánh sáng trắng di chuyển với tốc độ kinh hoàng đã thổi bay phần thân trên của con nhân mã.

Điểm bị ánh sáng trắng đó đánh trúng thực sự đã bị xóa sổ.

" "

Cánh tay và thân mình của con nhân mã bị xuyên thủng bởi ánh sáng, nó dừng lại trong giây lát, rồi các vết thương bắt đầu sủi bọt. Khi nó tái tạo lại các bộ phận cơ thể đã mất, ngoại hình của nó thay đổi.

Phần hình người biến đổi hình dạng, và hai cánh tay của nó tăng lên thành bốn, trong khi những chiếc răng nanh dài, sắc nhọn nhô ra từ miệng trên thân mình. Phần thân ngựa phía dưới cũng có thêm chân, tăng lên thành tám. Ngoài ra, làn da cháy xém của nó phát ra ánh sáng đen khi nó cứng lại. Nhìn thoáng qua, nó gần như trông như đang mặc áo giáp.

Và trong những cánh tay mới thêm, nó đang cầm một thanh kiếm lửa, ngọn giáo, búa và rìu, trải qua một sự tiến hóa không thể tin được trong thời gian ngắn, thay đổi bản thân rất nhiều cho chủ nhân của ánh sáng trắng đó.

" "

Nâng bốn chân trước lên, con nhân mã phát ra một tiếng gầm vang trời, kêu lách cách những móng guốc trước để tạo ra âm thanh chói tai trước khi lao tới.

Với sự biến đổi và kích thước của nó, nó giống như một toa tàu bọc thép. Với trọng lượng và tốc độ của nó, bất kỳ ai bị nó đâm phải sẽ bị nghiền nát.

Với ngọn lửa của mình để kết thúc mọi thứ, sinh vật đã làm nhục nó sẽ bị xóa sổ hoàn toàn.

"Giiiiiii!"

Cát bay tung tóe—một ánh sáng trắng xuyên qua nó—và một làn sóng nhiệt phát ra từ bờm lửa đang phồng lên—một ánh sáng trắng xuyên qua nó—khi con quái thú lao tới một cách điên cuồng—một ánh sáng trắng xuyên qua nó. Một ánh sáng trắng xuyên qua nó—cường độ ngọn lửa không thể so sánh với trước đây và—một ánh sáng trắng xuyên qua nó—và hỏa lực tăng lên đáng kể—một ánh sáng trắng xuyên qua nó—gần như giống như ngọn lửa địa ngục thực sự—một ánh sáng trắng xuyên qua nó. Chỉ cần một cái nhìn thoáng qua—một ánh sáng trắng xuyên qua nó—sự hiện diện của con nhân mã—một ánh sáng trắng xuyên qua nó—không sinh vật nào—một ánh sáng trắng xuyên qua nó—có thể không—một ánh sáng trắng xuyên qua nó—run sợ trước—một ánh sáng trắng xuyên qua nó—hình dạng và diện mạo quái dị—một ánh sáng trắng xuyên qua nó—xứng đáng là chúa tể của cát—một ánh sáng trắng xuyên qua nó—một ánh sáng trắng xuyên qua nó—một ánh sáng trắng xuyên qua nó—một ánh sáng trắng xuyên qua nó—một ánh sáng trắng xuyên qua nó—một ánh sáng trắng xuyên qua nó—một ánh sáng trắng xuyên qua—ánh sáng trắng xuyên qua—ánh sáng trắng xuyên qua—ánh sáng trắng xuyên qua—ánh sáng trắng xuyên qua—ánh sáng trắng xuyên qua—ánh sáng trắng xuyên qua—ánh sáng trắng xuyên qua—ánh sáng trắng xuyên qua—ánh sáng trắng—ánh sáng trắng—ánh sáng trắng—ánh sáng trắng—ánh sáng trắng—ánh sáng trắng—ánh sáng trắng—ánh sáng trắng—ánh sáng trắng—ánh sáng trắng—

" "

Và sau sự bùng nổ năng lượng khổng lồ đó, không còn lại một mảnh nào.



Con thú quỷ đáng sợ đã bị hoàn toàn tan biến bởi ánh sáng. Mỗi mảnh thịt cuối cùng cũng bị thổi bay đi. Tất cả những gì còn lại trên cát là những tia sáng trắng dài, hẹp, đã được phóng ra để tiêu diệt nhân mã. Và rồi chúng cũng nhanh chóng tan rã và biến mất.

“ ”

Nhìn tất cả những điều đó trong sự kinh ngạc, Subaru quên mất cơn đau ở đầu mình. Nhìn xuống, cậu nhận ra mình đang ôm một cơ thể mảnh mai, nóng hổi trong tay. Đó là Ram. Cậu không thể nhớ được, nhưng rõ ràng cậu đã nắm lấy cô ấy trong khoảnh khắc cuối cùng.

Đó là một hành động vô nghĩa, vì Ram cũng đã bất tỉnh.

“ ”

Tai cậu nghe thấy tiếng bước chân ai đó đang tiến về phía họ trên cát. Từng bước một, chậm rãi, nhưng rõ ràng nó đang tiến đến gần họ.

Không khí trong hang động vẫn lạnh lẽo và yên tĩnh như mọi khi, và bóng tối đã trở lại. Nguồn sáng duy nhất là những đốm lửa còn sót lại từ hơi thở lửa của nhân mã. Gần bên cạnh Subaru là một mảnh lửa đang cháy yếu ớt, giúp cậu nhìn thấy chút ít xung quanh mình.

Ở rìa tầm nhìn, cậu thấy một chân ai đó xuất hiện.

“ ”

Ngẩng đầu lên, Subaru nhìn thấy chủ nhân của cái chân đó—có lẽ là nguồn gốc của ánh sáng trắng kia. Dù qua đôi mắt mờ nhòe, cậu vẫn nhận ra đó là con người khi ngẩng đầu lên.

“ ”

Đôi môi mỏng của cô ta nở một nụ cười thú tính.

“—Ta đã tìm thấy ngươi.”

Ít nhất thì chúng ta có thể giao tiếp.

Nhưng ngay khi Subaru nghĩ như vậy, não cậu chạm tới giới hạn. Cảm nhận cát lạnh bên dưới, Subaru chìm vào vô thức mà không nói lời nào. Tất cả những gì cậu có thể làm là ôm chặt cô gái trong tay, không muốn buông ra. Đó là giới hạn của ý chí và sự bướng bỉnh còn sót lại trong cậu.

—Ý thức của Subaru trôi dạt trong một vũng nước tối tăm, đục ngầu.

Đã lâu lắm rồi kể từ khi cậu ở đó. Cậu đã ở đó nhiều lần trước đây, như thể bị buộc phải triệu hồi tới khi cậu chết và được tái sinh. Không có mặt đất, không có bầu trời, không có ranh giới. Chỉ là một khoảng không vô tận của bóng tối.

Một không gian ảo như giấc mơ thoáng qua sẽ không còn tồn tại khi cậu tỉnh lại.

Trong bóng tối sâu thẳm đó, Subaru không có cơ thể. Ý thức của cậu chỉ trôi dạt vô định, nhưng điều đó không khiến cậu cảm thấy bất an hay sợ hãi. Nhưng cảm xúc yêu thương đang trỗi dậy, mang đến một chút thoả mãn cho trái tim cậu.

Tuy nhiên, nhận thức về tình yêu mạnh mẽ ấy—

“Có vẻ như ngươi đang tận hưởng nó.”

“Đây không phải trò đùa. Ngươi nghĩ ta sẽ đứng yên khi ngươi tự hào về bản thân chỉ vì gặp may mắn chút ít, rồi ngay lập tức ảo tưởng về bản thân sao. Ngươi nên học cách nhìn nhận mình một cách khách quan. Nếu ngươi làm vậy, ngươi sẽ nhận ra mình đáng xấu hổ như thế nào.”

“ ”

“Đây là kết quả của một tình yêu nông cạn và tự mãn! Ahhhhh, một cách sống tội lỗi và đồi bại! Đáng ghét và không xứng đáng với bất cứ điều gì khác ngoài sự khinh bỉ!”

“Chưa hài lòng với việc chỉ kém cỏi, ngươi thậm chí còn sa ngã xuống mức độ thấp hơn con người. Không hoàn chỉnh ở mọi phương diện. Một kẻ như ngươi lại dám bước qua mặt ta? Biết vị trí của ngươi đi! Ngươi không xứng đáng đứng trước mặt ta, chưa nói đến việc cản trở ta hay ngăn chặn ta, đồ cầm thú!”

Trong bóng tối, hai ý thức khác thường đang mắng nhiếc Subaru Natsuki. Đối mặt với sự tức giận, hận thù và cảm xúc đen tối của họ, Subaru hoàn toàn bối rối. Ở mức độ ý thức cơ bản, cậu không có khả năng hiểu được cảm xúc mãnh liệt của họ.

Nếu cần, cậu có thể tạo ra điều đó. Nó giống như cậu có thể làm điều đó khi ở trong không gian này.

“ ”

—Nhưng vì lý do nào đó, cậu cảm thấy không cần phải hiểu họ.

Cậu không cảm thấy cần phải dành thời gian cho họ, không muốn kích hoạt ý thức của mình vì lợi ích của họ. Cậu không muốn làm điều đó. Trong nơi này, Subaru Natsuki không nghĩ đến việc cố gắng để hiểu họ.

“Thật là kiêu ngạo! Thật khinh bỉ! Thật là khinh miệt! Sau khi bắt ta làm việc vất vả như vậy, ngươi thậm chí còn không cố gắng hiểu ta! Ngươi thật lười biếng!”

“Ngươi phải lợi dụng người khác đến bao nhiêu mới cảm thấy thỏa mãn, đồ quái thú vô tâm...! Ta chỉ là một người đơn giản, chỉ muốn tận hưởng hạnh phúc nhỏ nhoi, bình dị của mình. Nhưng ngươi đã xâm phạm quyền của ta, lời vu khống ác độc của ngươi đã đánh cắp điều đó khỏi ta. Ngay cả khi ngươi chỉ có thể sống bằng cách giẫm đạp lên hạnh phúc của người khác, ngươi cũng nên có giới hạn...!”

Cảm thấy không có diễn biến nào sẽ xảy ra, cậu xóa họ ra khỏi ý thức của mình.

Sau khi thử làm điều đó, thật ngạc nhiên, nó hoạt động hoàn hảo. Có vẻ như họ vẫn đang nói gì đó, nhưng may mắn thay, cậu không thể nghe thấy gì. Không thể cảm nhận gì. Điều đó mang lại cảm giác vô cùng yên bình.

Và sau khi làm dịu trái tim mình, cuối cùng cậu đã có thể đối diện thực sự với nơi mà mình đã đến theo cách chân thật nhất.

“ ”

Trong một khoảng không đen tối nơi đáng lẽ không thể thấy gì, hình dáng được bao bọc bởi màu đen thậm chí càng rực rỡ hơn.

Hai bàn tay với những ngón tay dài và mảnh khảnh, đôi lúc khiến trái tim Subaru Natsuki đóng băng, đôi khi khiến cậu rùng mình. Những chi dài mảnh mai như có vẻ mềm mại, và chiếc váy mang màu sắc của bóng tối được tạo thành. Như mọi khi, có một lớp sương dày che phủ từ cổ trở lên, nhưng linh hồn của Subaru Natsuki hiểu rằng ở đó có một người mang trong tim tình yêu dành cho cậu.

Hình dáng của cô rõ ràng hơn và gần hơn so với bất kỳ lần gặp gỡ nào trước đây.

Trước đây, cậu chỉ có thể nhìn thấy đôi bàn tay và đường viền cơ thể, nhưng giờ đây cậu có thể thấy các hoa văn trang trí trên chiếc váy của cô, cũng như đôi vai trắng và cổ.

Hầu hết cơ thể cô đã hiện ra từ trong bóng tối. Phần duy nhất còn ẩn giấu là khuôn mặt của cô, bị che khuất bởi bóng tối.

Điều đó thật đáng bực mình. Nhưng giờ cậu cảm thấy ổn với điều đó.

Cậu có thể cảm nhận sự hiện diện của cô mạnh mẽ hơn, sâu sắc hơn bao giờ hết.

Nhưng sự chuẩn bị của Subaru Natsuki để chào đón cô vẫn chưa đủ. Tất cả những gì cậu có thể làm là cảm thấy thỏa mãn khi được ở gần cô. Một ngày nào đó, cậu sẽ có thể chạm vào những ngón tay mảnh khảnh ấy, vòng tay quanh eo cô và nói lời yêu thương.

“—Ta yêu em.”

Tôi phải chuẩn bị đôi môi để trả lời lời nói đó lần tới.

Tôi sẽ chuẩn bị một cơ thể để chúng tôi có thể chạm vào nhau, cảm nhận lẫn nhau.

Với suy nghĩ cuối cùng đó, bản thể của Subaru Natsuki rời khỏi khu vườn bóng tối—

—Lý thuyết của Subaru là khả năng dễ dàng đi vào giấc ngủ và khả năng thức dậy dễ dàng có mối quan hệ ngược chiều.

Cậu nghĩ rằng thức dậy giống như đang ở dưới nước và rồi đầu trồi lên khỏi mặt nước. Không ai quên thở khi đầu đã trên mặt nước. Vì thế, việc tỉnh dậy đối với cậu là điều tự nhiên và không phải thứ gì khó khăn.

“Tôi ganh tỵ với cậu vì có thể tỉnh dậy dễ dàng như vậy. Với tôi, lúc nào cũng thực sự khó khăn,” đó là điều Emilia từng nói khi họ thảo luận về điều này trước đây. Điều đó đã ăn sâu vào Emilia, và cô ấy thường có những cơn huyết áp thấp khá nghiêm trọng.

 Nó hợp với tính cách của cô, nhưng thường mất khoảng một giờ để thực sự ra khỏi giường sau khi thức dậy. Ngược lại, khả năng ngủ của cô thì như một đứa trẻ, hoàn toàn đối lập với Subaru.

Dù cậu có cố gắng đến đâu, khi cậu nằm xuống và nhắm mắt lại, cậu sẽ nghĩ đến nhiều thứ trong bóng tối. Hầu hết đều là những điều hối tiếc, “Giá mà tôi đã…” hoặc “Nếu chỉ là…” và những suy nghĩ tương tự. Những hối tiếc về những sự việc đã xảy ra trong ngày hoặc trong quá khứ. Dù tâm trí cậu trôi dạt đến đâu.

Và khi cậu đấu tranh với những suy nghĩ đó, Subaru không thể ngủ. Đó là nguồn gốc của vấn đề mất ngủ của cậu.

Càng nhiều hối tiếc, giấc ngủ của Subaru Natsuki càng tệ hơn và ngắn hơn.

—Vì vậy, sự kiện trong mê cung cát chắc chắn sẽ làm gián đoạn giấc ngủ của cậu trong tương lai.

“ ”



Ngay khi tỉnh dậy, Subaru nhận ra rằng mình không đơn giản là trở về từ một cái chết.

Trước hết, xung quanh cậu sáng sủa, khác hẳn với bóng tối ở điểm bắt đầu đã được thiết lập trong mê cung. Mọi thứ dường như đã thay đổi. Cảm giác làn da trên cơ thể và không khí lạnh lẽo cũng biến mất.

Thực tế, đó là một cảm giác quen thuộc. Độ cứng và chiều cao thoải mái mà cậu đã từng trải qua khi ngủ trên chiếc xe ngựa suốt nhiều đêm trên đường…

"—Gh, mình đang ở trên xe ngựa?"

Cậu đang ngủ trên chiếc xe ngựa mà cậu đã bị tách ra khi mọi thứ bị nuốt chửng bởi một khe nứt trên bầu trời.

Nhận ra điều đó, Subaru vội vàng ngồi dậy thì cảm nhận được có thứ gì đó đang giữ tay phải của mình. Nhìn sang bên cạnh, cậu ngạc nhiên không nói nên lời.

“ ”

Điều đầu tiên cậu thấy là Emilia đang ngủ một cách bình yên, nắm chặt tay cậu.

Cô ấy đang quỳ bên cạnh chỗ ngồi mà Subaru nằm, nắm lấy tay cậu không buông. Sự ấm áp từ tay cô ấy và hơi thở đều đặn khiến vai Subaru dịu lại.

"Ah-hah... Đúng là Emilia thật rồi... Vậy là chúng ta..."

Cậu nhẹ nhàng chạm vào má của Emilia bằng bàn tay còn lại. Làn da mềm mại và ấm áp của cô ấy thật khó tin, mịn màng đến nỗi chỉ cần chạm vào thôi cũng khiến cảm xúc trong lòng Subaru muốn bùng nổ, và cậu không ngại nếu chỉ cần ở bên cô ấy mãi mãi như vậy.

"Đúng là Emilia rồi... Đáng yêu quá. Mềm mại. Ấm áp."

"—Cậu không nên trêu chọc cô ấy quá nhiều. Emilia đã không ngủ suốt hai đêm rồi, cô ấy đã lo lắng cho cậu đấy."

“Whoa?!”

Subaru đang đắm chìm trong vẻ mặt ngủ say của Emilia thì bất ngờ bị ngắt lời khiến cậu giật mình. Quay lại, cậu thấy một cô bé với vẻ mặt chán nản đứng ở cửa xe ngựa.

“Bea—”

“Shhh. Betty không thích khi cậu không nghe lời.”

Subaru chuẩn bị hét lên vui sướng vì được tái ngộ với Beatrice thì cô bé ngăn lại. Nhanh chóng ngậm miệng, cậu kiểm tra xem mình có làm Emilia thức giấc không. Cô ấy chỉ lẩm bẩm nhẹ nhàng và dường như khẽ mỉm cười.

“Phù, suýt nữa. Dù sao, lại đây Beako, để tôi ôm cậu nào.”

"Chuyện ngớ ngẩn gì thế này...? Thôi được, nếu cậu muốn."

Nếu không thể mừng rỡ bằng lời nói, ít nhất cậu có thể thể hiện điều đó bằng cách này.

Beatrice thở dài và giả vờ không quan tâm khi Subaru kéo cô bé lại gần và ôm chặt lấy cô bằng tay trái.

“Thật may quá… Thật sự là may quá. Tôi đã lo lắng lắm.”

"Đó là câu nói của Betty. Bọn ta đã sợ khi cậu và chị lớn biến mất... Thật sự..."

Beatrice quay mặt đi khi trả lời, dụi trán vào ngực cậu. Subaru vuốt nhẹ đầu cô bé, cả hai đều cảm thấy yên tâm vì đã đoàn tụ an toàn.

Beatrice ngẩng đầu lên khỏi ngực cậu với vẻ mặt đã bớt căng thẳng.

"Dù sao, tôi cần báo cho mọi người biết là cậu đã tỉnh lại rồi."

"...Phải, mọi người có an toàn không? Những người đi cùng tôi và cả những người khác nữa?"

"Cậu có thể yên tâm. Mọi người đã đến nơi này an toàn."

"Vậy à... Vậy là...!"

Sự lo lắng của Subaru dần dịu lại sau lời xác nhận của Beatrice. Nghe rằng tất cả đều an toàn khiến cậu cảm thấy nhẹ nhõm.

Nhưng ngay lập tức, một cảm giác kinh khủng quen thuộc ập đến, và cậu ngẩng đầu lên.

“Chờ đã, Beako. Tôi không muốn vui mừng sớm một lần nữa. Mọi người thật sự ổn chứ?”

"Thật thô lỗ. Cậu nghĩ Betty sẽ nói dối chuyện đó sao? Đây không phải là trò đùa."

“Tôi hiểu sự phiền phức đó, nhưng tôi không nghi ngờ cậu. Tôi biết cậu sẽ không nói dối. Nhưng chúng ta vừa mới trải qua chuyện tương tự ở Pristella.”

"Đó là... đúng."

Nhận ra lý do Subaru cảnh giác, biểu cảm của Beatrice trở nên nghiêm túc khi cô bé gật đầu.

Sau khi kết thúc trận chiến với những kẻ tôn thờ Phù Thủy tại Pristella, Subaru đã nhận được thông báo tương tự rằng mọi người đều an toàn. Và theo tất cả những gì mọi người biết, điều đó là sự thật, nhưng—

"Me, Emilia, cậu. Ram và Rem và Patlash. Anastasia và Meili và Joseph... và Julius. Tất cả bọn họ, đúng không?"

"...Vậy là không có ai mà cậu nhớ tới mà Betty đã quên."

"Vậy thì ổn rồi... Tôi có thể yên tâm rồi..."

Sau khi kiểm tra cẩn thận để không bỏ sót gì, Subaru cuối cùng cũng có thể cảm thấy sự nhẹ nhõm thực sự. Cậu nhẹ nhõm vì họ đã vượt qua mọi chuyện mà không mất mát ai.

“Cậu đúng là kịch tính. Chính cậu là người luôn gặp nguy hiểm nhất, nên nếu cậu an toàn, thì mọi người khác cũng sẽ ổn thôi.”

"Đó không phải điều tôi muốn nói. Và cậu cũng đã khóc khi biết tôi ổn đúng không?"

“Betty không khóc. Betty đã giấu mặt vào ngực cậu, nên cậu không thể thấy gì cả. Cậu không có bằng chứng.”

Beatrice ưỡn ngực ra, giả vờ cứng rắn, nhưng cô bé đã tự đào mồ chôn mình với lời nói vừa lỡ miệng. Thêm vào đó, có dấu vết của ai đó đã ngủ ở nửa ghế còn lại của Subaru.

"Vậy thì dấu vết này là của ai đã ngủ ở đây? Chẳng phải chúng là bằng chứng rằng cậu đã lo lắng cho tôi sao?"

“Đó không phải của Betty! Đừng vu oan cho Betty. Thật là thô lỗ.”

“Ai khác ngoài cậu lại có thể làm chuyện như vậy? Đừng ngại nữa mà.”

“Cậu sai rồi! Argh, cậu sắp làm Emilia thức dậy đấy.”

Beatrice nhanh chóng đổi chủ đề khi cuộc trò chuyện dần trở thành những lời đùa giỡn thường ngày của họ. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô bé, Subaru mỉm cười và thở dài nhẹ nhõm, rồi từ từ đứng dậy khỏi ghế. Cậu nhẹ nhàng rút tay ra khỏi tay Emilia để không đánh thức cô, cẩn thận đặt cô nằm trên ghế và đắp một chiếc chăn trắng lên người cô.

"Tốt rồi... Chỉ để chắc chắn, đây là đâu, Beako?"

“Cậu cũng có thể tự đoán được mà. Đây là—”

Beatrice bắt đầu trả lời, nhưng trước khi cô bé có thể nói hết câu, tình hình bất ngờ thay đổi.

“ ”

Chỉ trong chớp mắt, không khí xung quanh dường như tràn ngập một áp lực kỳ lạ khiến Subaru nổi da gà. Tim cậu đập loạn xạ.

Đó là một sự hiện diện áp đảo đột ngột xuất hiện từ bên ngoài xe ngựa. Chiếc xe ngựa vốn rất kiên cố, nhưng áp lực đó không hề bị ảnh hưởng bởi lớp giáp dày.

“Tch, Beako! Bên ngoài! Đi thôi!”

“Ah! Chờ đã, Subaru!”

Đáp lại sự hiện diện áp đảo đó, Subaru quyết định dũng cảm đối mặt.

Đó là sự tiếp nối từ mong muốn bảo vệ Ram và Anastasia khỏi bị tổn thương khi họ lang thang trong mê cung cát. Cậu bị thôi thúc bởi cảm giác trách nhiệm mạnh mẽ hơn khi muốn bảo vệ Emilia và Beatrice.

“ ”

Ngay khoảnh khắc tiếp theo, khi Subaru nhảy ra khỏi xe ngựa, cậu bị choáng ngợp bởi cảnh tượng trước mắt.

Xung quanh xe ngựa là một không gian rộng mở vài trăm mét về mọi hướng. Mặt sàn là một lớp đá liền mạch, và những bức tường ở rìa không gian cũng được làm từ cùng loại đá.

Từ hình dáng, cậu có thể tưởng tượng rằng họ đang ở bên trong một tòa nhà hình trụ khổng lồ. Và chỉ có một tòa nhà như thế phù hợp với mô tả này gần với nơi họ đã ở.

Nói cách khác—

"—Chúng ta đang ở bên trong Tháp Pleiades."

Họ đã chiến đấu và nỗ lực

 rất nhiều trong cuộc hành trình để đến được nơi này. Trên đường đi, Subaru đã phải đưa ra nhiều quyết định sinh tử, trong đó có một số quyết định sai lầm, vượt qua đủ loại cạm bẫy được thấm đẫm sự ác ý của Hiền Nhân, và cuối cùng—

“—Subaru.”

Beatrice di chuyển đến bên cạnh cậu, kéo cậu ra khỏi dòng cảm xúc sâu lắng đã xâm chiếm tâm trí. Cô bé nắm chặt tay cậu và nhìn thẳng về phía trước.

Theo ánh mắt của cô bé, Subaru nhìn thấy cùng một thứ mà cô bé đang nhìn. Hay đúng hơn, cậu đã nhìn thấy nó từ trước, vì không thể bỏ qua nhân vật kỳ lạ toát ra một luồng khí mạnh mẽ và sống động như vậy.

“Cô là…”

“ ”

—Giọng khàn của Subaru cất lên về phía người phụ nữ cao đứng đó.

Mái tóc màu nâu sẫm, gần như đen, được buộc lại thành đuôi ngựa. Cánh tay, chân, bụng và lưng của cô ấy đều để lộ ra táo bạo, chỉ mặc những trang phục che phần ngực và hông, cùng với một chiếc áo choàng đen vắt qua vai.

Nếu Subaru phải miêu tả, cậu sẽ nói rằng đó là một người phụ nữ kỳ dị mặc áo choàng, quần ngắn đen và áo bikini.

Cô có đôi chân tay dài, làn da trắng và bộ ngực đầy đặn. Cô ấy cao gần bằng cậu, hoặc có thể cao hơn một chút, và chắc chắn là chân cô ấy dài hơn chân Subaru.

Khuôn mặt cô ấy cân đối và xinh đẹp, với đôi mắt lờ đờ.

—Hình dáng của cô đột nhiên trùng khớp với hình ảnh mà Subaru nhớ lại ngay trước khi cậu ngất đi trong mê cung.

"...Cô là... Hiền Nhân sao?"

Suy nghĩ thoáng qua trong đầu Subaru ngay lập tức bật ra khỏi môi. Cậu liền hối hận vì đã lỡ lời. Nếu cô thực sự là người cậu đang nghĩ tới, thì ánh sáng trắng đã giết con nhân mã là sức mạnh của cô.

Nói cách khác, cô cũng là người đã giết Subaru hai lần trước đó—

“ ”

Im lặng, cô ấy từ từ tiến lại gần Subaru.

Người phụ nữ này là một người có thể dễ dàng biến Subaru thành tro tàn. Không biết cô ta có ý định gì là điều khiến cậu sợ hãi. Nhưng Subaru vẫn ôm chặt Beatrice và đối mặt với áp lực ấy một cách trực diện.

Cô ta đã từng cố giết Subaru trên đồi cát, nhưng sau đó lại cứu cậu trong mê cung. Những hành động đó hoàn toàn mâu thuẫn, nhưng ít nhất, cô ta đã đưa cậu sống sót đến ngọn tháp.

“Dựa vào việc cô không giết tôi khi đó… có thể cho rằng cô không phải là kẻ thù được không?”

“...”

“Ừm, thật đáng lo khi cô không nói gì cả. Sẽ tốt hơn nếu cô ít nhất nói gì đó…”

“...”

Vị Hiền Nhân giả định không đáp lại lời nào của Subaru khi cô ấy dừng lại ngay trước mặt cậu. Đôi mắt xanh đậm của cô nhìn Subaru, cẩn thận đánh giá cậu từ trên xuống dưới.

Subaru lo lắng liệu kết quả của sự đánh giá đó có quyết định số phận của mình, thậm chí cả số phận của những người khác, khi sự lo lắng của cậu đột ngột bị phá vỡ.

“…Ba.”

“Hả?”

“...”

Người phụ nữ cuối cùng cũng nói điều gì đó khi nhìn Subaru. Nghe giọng cô lần đầu tiên, Subaru có ấn tượng rằng nó hơi khàn và khô khốc. Đó là giọng nói của một người phụ nữ bí ẩn, khó đoán, nhưng cũng có một chút dễ thương.

Nhưng khi Subaru còn đang bối rối với suy nghĩ lạc lõng đó, cô nhẹ nhàng thở ra.

“…Cuối cùng ta đã tìm thấy cậu.”

Ngay lúc đó, biểu cảm của cô thay đổi. Ánh mắt cô đã nghiêm túc, gần như máy móc khi cô dường như cố nhìn thấu mọi thứ về Subaru, nhưng đôi mắt dần mở to, và theo thời gian, khuôn mặt cô thay đổi thành một nụ cười.

Cô nhìn Subaru với nụ cười rạng rỡ.

“—Chủ nhân.”

“…Hả?”

“Chủ nhânnn! Aaaahhhhh! Ta đã đợi lâu lắm rồi!”

Subaru không có thời gian để bàng hoàng, khi mắt cậu mở to, người phụ nữ đã bị cảm xúc chiếm lấy và lao vào cậu, đẩy cậu xuống sàn. Beatrice cũng bị cuốn vào và phát ra tiếng rên khó chịu khi bị đè xuống cùng với Subaru.

Nhưng người phụ nữ không để tâm gì đến điều đó khi cô bám chặt vào Subaru và ép đầu mình vào ngực cậu với tất cả sức mạnh của mình.

Đuôi tóc dài của cô rung lên khi cô tiếp tục gọi tên Subaru.

“Chủ nhân! Chủ nhân! Lâu quá rồi! Ta cô đơn lắm! Ta tưởng mình sẽ phải dành cả đời để bắn hạ tất cả những ai đến gần nơi này!”

“Ch-đợi đã! Đợi một chút! Gì cơ?! Cô đang nói gì vậy?!”

“Ý cậu là gì khi hỏi ta đang nói gì?! Cậu thật tàn nhẫn! Chính cậu là người đã ra lệnh cho ta làm điều này, phải không? Cậu đã bảo ta cản đường bất cứ ai cố gắng tiếp cận ngôi đền. Còn về cách thực hiện, thì đó là cách ta chọn.”

“Không phải chuyện đó! Ai là chủ nhân của cô?! Cô đang nói gì vậy?!”

Subaru đang cảm nhận rõ làn da mềm mại của cô, nhưng cậu không có thời gian để thưởng thức điều đó. Cậu tuyệt vọng cố vùng vẫy ra khỏi cái ôm mạnh mẽ của cô, nhưng cô lại có vẻ không chịu buông cậu ra.

Hậu quả là họ bị mắc kẹt trong một cuộc vật lộn dưới đất với Beatrice bị kẹt giữa.

“Hãy để ta đi! Ta không thể nói chuyện trong tình huống này…”

“Không đời nào! Không có cơ hội! Cậu chắc chắn sẽ biến mất ngay khi ta rời mắt khỏi cậu lần nữa! Cậu không thay đổi chút nào! Nhưng đó cũng là điều đáng yêu về cậu!”

“Cô đang nói cái quái gì vậy!”

Dù có bất kỳ nỗi ám ảnh nào, người phụ nữ vẫn không chịu buông tay. Subaru nắm lấy đầu cô, cố gắng kéo cô ra khi cậu hét lên.

“Cô là ai vậy?! Cái gì đang diễn ra thế này?!”

“Cậu đang nói gì vậy?! Ta là Shaula! Cậu biết đó, người bảo vệ ngôi sao của Tháp Pleiades! Học trò dễ thương của Chủ nhân, Shaula!”

“Chưa bao giờ nghe nói về cô!”

Cô tự xưng là Shaula, nhưng đó lẽ ra là tên của Hiền Nhân sống trong tháp. Hiền Nhân thông thái, người mà họ đang tìm kiếm trong chuyến hành trình này.

Không thể nào Hiền Nhân mà chúng ta đang tìm kiếm lại là người phụ nữ điên khùng này. Ta muốn gửi khiếu nại chính thức!

Và khi họ vẫn giữ vững lập trường, từ chối nhượng bộ—

“—Ôi không! Khi ta tỉnh dậy, Subaru đã biến mất! Chúng ta phải tìm…”

Emilia lao ra khỏi xe, tóc rối tung sau khi ngủ.

Khuôn mặt cô đầy lo lắng khi cô bước ra khỏi xe, chỉ để nhìn thấy cả hai—thực ra là ba với Beatrice—nhưng khi nhìn thấy cuộc vật lộn của họ, mắt cô mở to.

Subaru đưa tay về phía cô, mong được giúp đỡ.

“…Emilia-tan! May quá, cô tỉnh rồi! Sự thật là cô ấy…”

“É!”

“Oa! Sao cô lại đá tôi?!”

“Ta không biết, nhưng ta cảm thấy rất tức giận!”

Không hiểu vì lý do gì, Emilia có vẻ trong tâm trạng xấu, và Subaru vẫn phải xử lý Shaula—

“L-làm ơn, giúp Betty với… Chuyện này không phải trò đùa…”

Giọng của Beatrice yếu ớt và rỗng tuếch khi cuộc vật lộn căng thẳng của họ vang lên trong tháp.

Cuối cùng, cuộc vật lộn của Subaru với vị Hiền Nhân (tự xưng) của Tháp Pleiades tiếp tục cho đến khi Julius và những người khác nhận ra sự hỗn loạn và chạy đến.

Với điều đó, đoàn của họ đã đến nơi đã bị bỏ quên trong suốt bốn trăm năm.

Câu hỏi liệu trí tuệ của Hiền Nhân có thể cứu những người đang chờ đợi vẫn còn, khi câu chuyện lao vào biển cát và ngọn tháp đá cao vút.

—Những lựa chọn không được chọn biến mất, và những câu trả lời được chọn vẫn còn khi thử thách bắt đầu.


































GIỮA CÂU CHUYỆN  
TÁI SINH HỔ LỘNG LẪY  

—Tôi cảm thấy như có rất nhiều điều còn đang dang dở.  
" "  
Nhẹ nhàng đá vào sàn nhà, cơ thể của cậu ta nhảy lên duyên dáng ra khỏi tòa nhà sụp đổ.  
Thoát khỏi không gian chật chội, cậu hít một hơi sâu của không khí sạch, trong lành.  
Bầu trời trên đầu gần như trêu ngươi, trong vắt và xanh thẳm, bất chấp sự hỗn loạn bên dưới.  
“Ồ, anh ấy trở lại rồi, anh ấy trở lại rồi! Cậu thật tuyệt vời, bạn của tôi!”  
cậu đáp xuống với một tiếng thịch trên con đường nứt nẻ, và những người xung quanh nhận ra và reo hò.  
Bên ngoài tòa nhà, hàng chục người đang làm việc chăm chỉ để dọn đống đổ nát.  
Họ đều đẫm mồ hôi, khuôn mặt phủ đầy đất bụi khi họ làm việc.  
“Bên trong thế nào rồi?”  
“Xin lỗi, không có gì để báo cáo. Ít nhất thì có vẻ như không ai bị bỏ lại bên trong.”  
“Tôi hiểu... Vậy thì chúng ta sẽ xử lý tòa nhà này sau. Cảm ơn. Chúng tôi không thể vào trong để kiểm tra vì cầu thang bị phá hủy.”  
Khuôn mặt của người đàn ông hiền hậu thoáng vẻ u ám trước câu trả lời của Garfiel. Mặc dù ông có thể đoán được lý do, nhưng lưỡi ông lại tìm được một câu trả lời khác ngoài sự an ủi.  
“Tôi không thể nhìn các cậu làm những việc nguy hiểm như vậy. Cột dây quanh eo và cố trèo tường nghe cũng hay đấy, nhưng để dành sau khi cậu giảm cân đi đã.”  
“Cậu nói lại lần nữa đi! Wah-ha-ha, cậu đã cứu tôi rồi đấy!” Người đàn ông cười và vỗ vai Garfiel. “Cảm ơn, bạn của tôi.”  
Với điều đó, ông và những người khác bắt đầu di chuyển sang tòa nhà tiếp theo,  
“Yo...”  
“Tôi đã nói là tôi không thể đứng nhìn mà không làm gì, phải không? Cho tôi giúp một tay nữa.”  
Đôi mắt của người đàn ông mở to ngạc nhiên khi cậu cũng bắt đầu bước đi cùng họ, nhưng môi ông hơi nhếch lên tạo thành một nụ cười.  
“Ừ, được thôi, bạn của tôi. Cảm kích lắm. Cậu tên là gì?”  
“—Garfiel.”  
Garfiel vuốt tóc vàng ngắn của mình khi đôi mắt xanh lá nheo lại.  
cậu nhìn vào khung cảnh thành phố trước mặt, những dấu hiệu của cuộc đấu tranh dữ dội vẫn còn rõ ràng dưới bầu trời xanh khó chịu.  

Đã năm ngày kể từ khi sự kiện ở Pristella kết thúc.  
Đó là một trận chiến kinh hoàng mà có thể được gọi là cuộc tấn công toàn diện của Giáo Phái Phù Thủy, và nó đã để lại những vết thương khủng khiếp cho thành phố.  
Không chỉ là thiệt hại vật chất, mà còn là tất cả những tổn thương tâm lý do những kẻ cuồng tín gây ra.  
Ít nhất, đó không phải là loại tổn thương có thể hồi phục chỉ trong năm ngày.  
Mọi người trong thành phố đều đã bị tổn thương theo cách nào đó, dù lớn hay nhỏ.  
Và Garfiel, dù không phải là cư dân của thành phố, cũng không phải là ngoại lệ.  
“Ông chủ có lẽ đã nhìn thấu điều tôi đang suy nghĩ.”  
Hai ngày trước, Subaru và những người khác đã lên đường về phía đông để tìm kiếm phương pháp chữa trị cho những vết thương còn sót lại trên thành phố.  
Nhà hiền triết huyền thoại, một trong ba anh hùng vĩ đại, được cho là cư ngụ tại Tháp Canh Pleiades ở Dunes Auguria phía đông. Họ hy vọng nhà hiền triết có thể biết điều gì đó hoặc có ý tưởng để giúp họ giải quyết tình trạng bế tắc hiện tại. Đó là mục tiêu của cuộc hành trình của họ.  
Nhưng con đường phía trước rất nguy hiểm. Garfiel đáng lẽ phải đi cùng họ để bảo vệ.  
Nhưng—  
“Hãy trông chừng Otto và đảm bảo rằng anh ấy không làm điều gì quá liều lĩnh. Cũng không có gì đảm bảo rằng bọn cuồng tín sẽ không quay lại tấn công lần nữa. Nếu điều đó xảy ra, chúng tôi sẽ nhờ cậu.”  
Đó là nhiệm vụ Subaru giao cho Garfiel trước khi rời đi.  
Điều đó có lý. Cậu ta là người coi nhẹ bản thân nhất trong chúng tôi, và chúng tôi không thể lơ là trước sự tàn ác của Giáo Phái Phù Thủy.  
May mắn thay, nhóm đi cùng Subaru đều có tinh thần cao—Garfiel phải nể phục sự kiên cường của Emilia. Vì lý do nào đó, cô ấy còn có động lực hơn bình thường mặc dù đã trải qua rất nhiều. Và cậu không nhớ được hiệp sĩ Julius, nhưng rõ ràng anh ấy rất mạnh, và Anastasia, người sẽ là người dẫn đường, là một phụ nữ cứng rắn.  
Tôi không cần phải lo lắng về họ.  
Tất nhiên, Garfiel cũng hiểu rằng tất cả những điều đó chỉ là những cái cớ cậu tự tạo ra cho mình.  
—Subaru là người luôn chiến đấu chống lại số phận với từng sợi cơ trong người.  
Nếu cậu ấy nghĩ rằng điều đó là cần thiết, thì cậu ấy sẽ kéo Garfiel đi cùng ngay cả khi Garfiel đã hoàn toàn bị gãy gục. Và nếu Subaru đã nói là cần thiết, Garfiel sẽ theo cậu ấy, ngay cả khi cậu đang ở cửa tử. Nhưng—  
“Chỉ có nghĩa là tôi không có ích gì cho cậu ấy lúc này—Không thể nào lừa được đôi mắt của cậu ấy.”  
Cậu ta là một người có kinh nghiệm trong việc đọc tâm trạng người khác, và cậu ấy có thể nhìn thấu tôi.  
Garfiel hiểu rằng sự khoe khoang rẻ tiền của mình và sự yếu đuối đằng sau đó đã bị bại lộ. cậu biết tại sao mình bị bỏ lại phía sau.  
“…Nhưng tôi nên làm gì đây? Làm sao tôi có thể...?"  
cậu biết rằng mình đang mắc kẹt, và cậu thậm chí đã có một ý tưởng về lý do tại sao mình không thể tiến lên. Nhưng cậu không biết làm thế nào để tiến lên—hoặc nếu cậu thậm chí nên tiến lên.  
“…Có gì tuyệt vời ở tôi mà lại khiến mọi người nghĩ như vậy…?”  
Trong tiếng thì thầm buồn bã của cậu ta chứa đựng một sự hoang mang sâu sắc, hoang mang về những lời cuối cùng mà vị anh hùng đó đã để lại cho cậu.  
Garfiel không thể chịu được cảnh mình tồi tệ đến mức nào, nên cậu cố gắng trốn tránh bằng cách giúp đỡ công việc tái thiết xung quanh thành phố. Những vết thương từ trận chiến vẫn chưa lành hẳn, nhưng cậu vẫn làm việc nhiều gấp mười lần so với người bình thường.  
Dọn dẹp đống đổ nát, kiểm tra các tòa nhà có nguy cơ sụp đổ, cậu đã cố gắng giúp đỡ mọi người và các nỗ lực tái thiết.  
Khi cậu di chuyển cơ thể, khi cậu giúp đỡ người khác, cậu có thể quên đi những lo lắng của mình, dù chỉ trong khoảnh khắc. cậu có thể tránh việc phải đối diện với thực tế rằng mình đang mắc kẹt; cậu có thể tránh cho bất kỳ ai xung quanh nhận ra sự yếu đuối của mình.  
Garfiel biết rằng kiểu tránh né này không phải là điều đáng khen. Nhưng có những người đã được cứu nhờ điều đó, và số lượng người nhìn lên cậu ngày càng nhiều, dù chỉ vì cậu đã làm việc chăm chỉ đến mức nào.  
Và Garfiel đã không nhận ra điều đó cho chính mình—  
“Ồ, Garf! Cậu đầy năng lượng đấy nhỉ?! Lúc nào cũng ở một nơi cao!”  
Nhưng dù không muốn, cậu vẫn không phải là người cô độc hay bị ghét bỏ.

"Hmmhmmhmmh-hmmm, hmmhmmhmmh-hmmm."  
“…Cậu vui vẻ thật đấy.”  
Garfiel nhún vai khi Mimi ngân nga một giai điệu vui vẻ trong khi đi bên cạnh cậu.  
Rời khỏi công việc tái thiết, Garfiel đang đi ăn trưa với Mimi.  
Thành thật mà nói, cậu thà tiếp tục làm việc để giữ những lo lắng của mình trong tầm kiểm soát, nhưng Mimi không thể bị ngăn lại, và cô ấy đã ép buộc cậu đi cùng cô ấy.

---

“Yep, rất hạnh phúc! Hetaro và TB cứ làm phiền Mimi để Mimi cư xử đúng mực. Nhưng đội trưởng đã mất cánh tay và mọi thứ đang bận rộn, nên Mimi phải lo liệu mọi thứ với tư cách là trung úy.”

“Tôi đã bảo đừng có hưng phấn quá rồi mà.”

Mimi đang vui vẻ vung tay bây giờ, nhưng vài ngày trước cô ấy đã ở bờ vực của cái chết.

“Gah!”

Garfiel chộp lấy cổ áo cô, không muốn phải giải quyết chuyện cô lại làm vết thương tái phát một lần nữa.

“Ah-ha-ha-ha!”

Nhưng khi Garfiel giữ cơ thể nhẹ nhàng của cô lên không trung, cô nở một nụ cười khi mắt cô chạm vào mắt cậu. Khi nhìn thấy khuôn mặt vô tư của cô, cậu không thể không cảm thấy rằng mọi rắc rối của mình thật vô nghĩa.

“Mặc dù đã xảy ra rất nhiều chuyện với cậu, nhưng cậu không bao giờ trông có vẻ phiền muộn, phải không?”

“Không hề! Mimi là một phụ nữ cực kỳ mạnh mẽ! Bây giờ cậu đã yêu Mimi chưa? Đã yêu chưa?”

“Không.”

“Được thôi.”

Mimi không hề tỏ ra thất vọng với câu trả lời của cậu khi cô khéo léo xoay mình và trèo lên vai cậu. Điều này thật phiền phức, nhưng nếu cậu đặt cô xuống, cô sẽ lại làm quá lên, nên cậu quyết định cứ để cô làm theo ý mình.

Cô là nỗi ám ảnh của các thầy thuốc. Dù đó là cơ thể của chính mình, cô tuyệt đối từ chối nghỉ ngơi và phục hồi.

“Anh em của cậu hẳn là luôn lo lắng về cậu lắm.”

“Ah, Hetaro và TB? Cậu biết không, mặc dù Mimi cảm thấy rất tốt thế này, họ vẫn có vẻ hơi căng thẳng. Nhưng không còn cách nào khác, vì họ đã chia sẻ rất nhiều vết thương của Mimi.”

Mimi đang ngồi trên vai Garfiel khi cô khoanh tay và gật đầu mạnh mẽ với chính mình.

Cô đang ám chỉ việc hai em trai của cô đã gánh chịu vết thương của cô nhờ vào phước lành chung của họ. Họ là ba người sinh ba, và dường như họ có thể chia sẻ vết thương và sự mệt mỏi với nhau.

cậu em cô đã chia sẻ vết thương suýt giết chết Mimi nhờ sức mạnh của phước lành, và vì điều đó, Hetaro và TB vẫn chưa hoàn toàn hồi phục.

“Có vẻ như anh em của cậu không nhận được nhiều sự biết ơn lắm. Cậu nên biết ơn họ hơn.”

“Biết ơn, huh? Mimi hiểu cậu muốn nói gì! Nhưng Mimi là chị cả! Hetaro và TB cần được khiển trách đúng đắn.”

“Huh?”

“Mimi thực sự rất biết ơn cảm xúc của họ, nhưng nếu họ chết vì vướng vào rắc rối của Mimi, thì điều đó thật buồn! Mạng sống của mọi người đều đặc biệt! Nhưng mạng sống của họ thực sự, thực sự đặc biệt! Vậy nên điều đó không ổn, phải không?”

Mắt Garfiel mở to khi Mimi nghiêng người về phía trước và nhìn vào mặt cậu.

cậu đã nửa mong đợi một trong những lý luận khó hiểu thường thấy của cô.

“Đó là một suy nghĩ đáng ngạc nhiên đối với cậu.”

“Tất nhiên rồi! Mimi xinh đẹp thì thông minh! Một món hời hoàn hảo! Cậu đã yêu Mimi chưa? Đã yêu chưa?”

“Chưa.”

“Được thôi. Thật tiếc.”

Garfiel lại đáp lời một cách thờ ơ, nhưng Mimi vẫn mỉm cười, không hề chùn bước.

cậu quay mặt đi khỏi nụ cười không hề e dè của cô, rồi thở dài.

“Nhưng anh em của cậu có lẽ cũng nghĩ như vậy.”

“Hửm?”

“Nếu chị gái của họ sắp chết, họ sẽ không thể không làm gì, đúng không? Họ sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết.”

“Mmmmm.”

cậu có thể hiểu được lý lẽ của Mimi, tất nhiên rồi. Thật tuyệt khi biết rằng những người mình quan tâm rất nỗ lực để giúp đỡ. Nhưng nó cũng đáng sợ.

Garfiel không thể yêu cầu người mình yêu chết cùng mình. Đó không phải là điều cậu có thể tưởng tượng mình có thể nói ra.

Còn về Ram thì sao?

Nếu là cô ấy, tôi cảm giác cô ấy có thể chấp nhận việc chết cùng người mình yêu hoặc người mình yêu chết cùng cô.

Nhưng nếu điều đó xảy ra, sẽ chỉ có một người duy nhất mà Ram nhìn vào, nên việc đó thực sự là một điều khó chịu để tưởng tượng.

“Mmmm! Không, điều đó vẫn không ổn! Mimi vẫn rất giận! Vấn đề đã được giải quyết!”

Khi Garfiel còn đang chìm đắm trong suy nghĩ của mình, Mimi cuối cùng cũng đã tìm ra câu trả lời của riêng mình, vung tay mạnh mẽ.

“Tôi sẽ cảm ơn họ rồi bum! Họ đã biết Mimi sẽ nói gì khi họ làm điều đó. Vậy nên nếu họ vẫn làm điều đó, thì đó chỉ là cách mà mọi chuyện diễn ra thôi. Mimi được yêu mến quá rồi!”

“ ”

“Nhưng nếu họ mạo hiểm chết cùng tôi, thì điều đó có nghĩa là họ muốn tất cả chúng ta cùng sống, đúng không? Vậy thì Mimi sẽ chỉ làm chị cả, và Hetaro và TB chỉ cần là chính họ!”

Cô ấy thực sự tìm ra câu trả lời như thể chẳng có gì phải lo lắng cả.

Nghe có vẻ nông cạn với ai đó không hiểu rõ mối quan hệ của họ, nhưng Garfiel lại cảm nhận rằng đó là một biểu hiện của niềm tin và tình yêu tuyệt đối.

“Vậy…tại sao cậu lại bảo vệ tôi?”

Garfiel khó khăn lắm mới hỏi ra được câu đó.

Trái tim cậu đã bị giằng xé khủng khiếp bởi việc cô đã che chắn cho cậu và bị thương nguy hiểm đến tính mạng vì cậu. Tại sao cô lại làm như vậy? Điều gì khiến cô có thể làm điều đó?

Dù cô đã rất buồn bực khi cậu em cô mạo hiểm mạng sống để bảo vệ cô, tại sao cô lại mạo hiểm mạng sống của mình vì Garfiel, người mà cô chỉ mới quen vài ngày?

Dù cậu chưa từng cảm ơn cô vì điều cô đã làm hay thể hiện lòng biết ơn vì cô đã cứu cậu.

“Vì Mimi yêu cậu rồi, nên không thể làm khác được. Thật ngại quá.”

“—Ngh! Cậu đang nói gì sau mới có vài ngày?”

Garfiel nghiến răng trước câu trả lời đáng xấu hổ của Mimi.

Mới chỉ vài ngày thôi. Quá ngắn để những cảm xúc như thế phát triển và trở nên mạnh mẽ thế này.

Đã gần mười năm kể từ khi tình cảm của cậu dành cho Ram lớn dần—một sự gắn bó kéo dài hơn nửa đời cậu.

cậu đã dành suốt thời gian đó với chỉ một hình ảnh của cô gái ấy trong mắt mình.

Và dù sau tất cả thời gian đó, cậu chưa bao giờ nghĩ đến việc từ bỏ cô.

Đó là mức độ cậu quan tâm đến cô, làm và nói mọi thứ có thể vì cô.

Vậy nên cậu không thể hiểu làm sao một cô gái được cậu em yêu thương đến mức họ mạo hiểm mạng sống để bảo vệ lại có thể nghĩ đến việc sử dụng mạng sống của mình vì cậu sau chỉ vài ngày.

“Lâu rồi, Roshi đã nói! Các tiêu chuẩn cho một cặp đôi!”

“…Chờ đã, cái gì cơ—?”

Đó là một từ ngữ lạ đối với Garfiel. Ngay khoảnh khắc tiếp theo, Mimi nhảy xuống khỏi vai cậu một cách duyên dáng. Cô xoay người ngay trước mặt cậu, giơ tất cả các ngón tay về phía Garfiel.

“Một cặp đôi luôn bên nhau, qua năm tháng, thập kỷ, thậm chí cả thế kỷ, đúng không?”

“Không có ai kéo dài cả thế kỷ…”

“Nếu cảm xúc là mãi mãi, thì một thế kỷ chẳng là gì cả! Và họ luôn bên nhau, nhưng vẫn cãi vã, hoặc tranh giành đồ ăn, hay những thứ đại loại thế, đúng không?”

“ ”

“Vậy nên Roshi đã nói phải chọn người mà cậu có thể tận hưởng tất cả những cuộc tranh cãi và xung đột đó. Ngoài ra, Roshi nói cậu có thể nhận biết một người sẽ là đối tác tuyệt vời vì sẽ có một cú sốc điện ngay khi cậu nhìn thấy họ!”

“Một cú sốc ngay khi nhìn thấy…”

“Khi Mimi nhìn thấy cậu, cô ấy đã có cảm giác đó và có thể nhận ra chúng ta sẽ tốt với nhau như thế! Vậy nên vài ngày hay vài trăm năm chỉ là một sai số nhỏ thôi! Chỉ là một bước đệm cho những gì sẽ đến! Giống như Mimi học từ quý bà! Lãi suất là mười phần trăm!”

Mimi ưỡn ngực tự hào với một nụ c

ười khi Garfiel thở dài.

cậu hoàn toàn bối rối và ngỡ ngàng. cậu không biết cô đang nói gì. Cô có ý gì khi nói về một bước đệm cho vài thế kỷ gắn bó với ai đó?

“…Nhưng nếu cậu chết, thì điều đó chẳng có ý nghĩa gì cả…”

“Ummm? Cái đầu của cậu ổn không, Garf?”

Mimi gõ nhẹ vào đầu mình khi cô xoay đầu khó hiểu khi Garfiel thách thức cách hiểu của cô.

“Nếu chúng ta có thể chết cùng nhau, thì điều đó có nghĩa là chúng ta muốn sống cùng nhau, đúng không? Và Mimi và Garf đều còn sống, vậy tại sao cậu lại nói về chuyện đó? Lo lắng sẽ làm cậu hói đấy.”

“—Keh.”

“Ồ? Cậu cười à? Này, Garf, cậu vừa cười phải không?”

Garfiel quay đi khi đôi mắt tròn xoe đáng yêu của Mimi nhìn vào cậu. cậu chạm vào miệng mình, cảm nhận rằng mình thực sự đã cười mỉm.

Có một động lực nhẹ nhàng để bật cười.

“Mimi hiểu rồi. Quý bà luôn nói rằng không thể không mỉm cười khi Mimi ở quanh. Mimi là nữ thần của may mắn!”

Nói điều đó khi rõ ràng cậu chẳng hiểu gì cả—không, người không hiểu gì không phải là cô ấy, đúng không? Cô không thể diễn đạt thành lời, nhưng cô thực sự hiểu điều quan trọng nhất.

Cô rõ ràng về điều mà Garfiel không thể diễn đạt thành lời, về điều mà cậu không thể hài lòng.

Vậy nên dù điều đó khiến cậu đau lòng, cậu không thể không mỉm cười.

“Mm, đã lâu rồi cậu mới cười, Garf! Cậu đã yêu Mimi khiến cậu cười chưa? Đã yêu chưa?”

“Chưa.”

“Được thôi. Nhưng Mimi thì yêu cậu! Vậy nên đừng lo lắng nhé!”

“…Ừm, cảm ơn.”

Mimi đứng bên cạnh cậu, dường như sẵn sàng lao vào cậu bất cứ lúc nào. Nhân cơ hội cô ở vị trí hoàn hảo, cậu nhẹ nhàng xoa đầu cô khi nhìn về phía trước cùng cô.

Những gì cô ấy nói không đủ để giải tỏa hết những rắc rối trong lòng Garfiel. Trong trái tim cậu vẫn còn một mớ hỗn độn xoáy quanh như mọi khi. cậu vẫn chưa thể giải tỏa hết những hối tiếc từ thời gian ở Pristella. Nhưng đó là một tia sáng cho cậu. Một hướng dẫn để cậu tìm kiếm những câu trả lời mà mình cần tìm.

"À, tới nơi rồi! Garf! Mimi đói bụng lắm rồi!"
"Tôi đã nói rồi, đừng có chạy lung tung như thế! Mấy vết thương đó sẽ hở ra đấy!"
Garfiel đuổi theo Mimi, chui qua tấm rèm khi cô lao vào nhà hàng.

Họ gọi đó là nhà hàng, nhưng nó không hoạt động như bình thường. Pristella không đủ người hoặc nguồn cung cấp, nên hội đồng tạm thời do Kiritaka lãnh đạo đang phân phát lương thực. Nơi họ đến là một trong những điểm phân phối, và nó đầy ắp những người tham gia tái thiết thành phố. Đúng giờ ăn trưa, và có vẻ khó tìm được chỗ ngồi.

Nhưng khi họ đang tìm kiếm xung quanh—
"Ngài Garfiel, cô Mimi, nếu các vị muốn…"
"Oh…"
Ai đó giơ tay lên và gọi họ từ phía bên trong. Garfiel nhướng mày khi thấy người đó là ai. Một kiếm sĩ già tóc trắng, mắt xanh đang mời họ chia sẻ bàn dành cho bốn người.

—Wilhelm van Astrea trông uy nghi, đĩnh đạc khi ngồi đó.

Khẩu phần ăn được cung cấp thật hào phóng, nhất là trong tình trạng hiện tại của thành phố. Điều đó cũng đúng với cả thực phẩm lẫn các phòng khám, nhưng nó khiến Garfiel tự hỏi thành phố lấy đâu ra tiền để lo liệu tất cả.

"Đây không phải là khả năng dư thừa; mà là lựa chọn cẩn thận nơi nào cần tận dụng chút ít mà họ có. Nếu chất lượng cuộc sống giảm mạnh, thì trái tim con người sẽ dao động trước nhiệm vụ tái thiết khổng lồ. Ngài Kiritaka đã suy nghĩ thấu đáo hơn tôi tưởng anh ta có thể."
"Anh chàng ngây thơ đó, hả…?"
Garfiel nhe răng trước lời nhận xét của Wilhelm khi cậu bắt đầu ăn. Do trận chiến với những kẻ cuồng tín, ý kiến của Garfiel về Kiritaka đã thay đổi đáng kể. Không còn nghi ngờ gì nữa, cậu ta là một trong những người đã làm mọi thứ có thể để bảo vệ thành phố. cậu ta thường trông không đáng tin, nhưng khi đến lúc cần thiết, cậu ta làm việc gấp đôi so với bất kỳ ai khác. Ở điểm này, cậu ta có chút giống Subaru.

—Suy nghĩ đó khiến ngực Garfiel đau nhói.

"Mmm, ngon, ngon quá! Một bữa ăn ngon là hạnh phúc! Mimi xúc động lắm!"
"Ha-ha, thật tuyệt vời khi cô có tinh thần tốt. Tôi chắc chắn điều đó cũng là một sự nhẹ nhõm đối với ngài Garfiel."
"Ừ, đúng vậy."
Wilhelm cười tươi khi nhìn thấy sự phấn khởi của Mimi. Đôi mắt xanh của Garfiel lấp lánh khi cậu đáp lại kiếm sĩ già. Hai người họ là đồng đội đã cùng nhau giải phóng tháp điều khiển dục vọng trong cuộc chiến. Trên đường đi, cậu ta không dò hỏi, và họ đã bị chia cắt trong trận chiến và không gặp lại nhau cho đến khi trận chiến kết thúc cho cả hai, nhưng—

"Có điều gì cậu muốn hỏi tôi phải không?"
Garfiel mất hẳn lời khi Wilhelm dường như đọc được suy nghĩ của mình. Thấy ánh mắt của Garfiel dao động, Wilhelm khẽ gật đầu.

"Tất nhiên, có một số điều tôi không thể nói, nhưng tôi mang ơn cậu vì đã cho tôi cơ hội gặp lại vợ mình. Nếu có điều gì mà những xương già này có thể trả lời cho cậu, thì tôi sẽ vui lòng làm điều đó."

"Gặp lại vợ mình." Garfiel đã nghe ông ấy nói điều tương tự trước trận chiến. Và nếu ông ấy vẫn nói vậy sau đó, thì điều đó là thật. Kẻ mà Wilhelm đã chiến đấu thật sự là Theresia van Astrea. Trong trường hợp đó, đối thủ mà Garfiel đã chiến đấu thật sự là—

"Tôi thực sự đã đấu với Kurgan Tám Tay?"
" "
"...Tôi nhắm đến việc trở thành kẻ mạnh nhất. Tôi cần phải mạnh nhất. Đó là nhiệm vụ của tôi. Đó là lời hứa của tôi với tướng quân. Nhưng điều này không phải vậy. Đây không phải là đỉnh cao mà tôi đang tìm kiếm."

Garfiel siết chặt nắm đấm khi đôi mắt xanh của Wilhelm hẹp lại trong khi ông lắng nghe trong im lặng.

Kurgan Tám Tay, thần chiến tranh, chiến binh mạnh nhất của Đế chế Volakia. Ít nhất là trong một tá thời điểm trong cuộc chiến đó, Garfiel đã chuẩn bị sẵn sàng để thua, để chết. cậu đã nghĩ rằng không có cách nào cậu có thể thắng. Và vậy mà giờ đây cậu đang ngồi trước Wilhelm. cậu đã thắng trước thần chiến tranh đó và sống sót. Và cậu tự hào về điều đó. Và những người xung quanh cậu cũng coi đó là điều đáng tự hào.

Nhưng sự thật đó và những gì người khác nghĩ là hoàn toàn khác với những gì Garfiel có thể hài lòng.

"Chiến thắng một cách trống rỗng đã để lại dư vị khó chịu?"
"Hắn ta chắc chắn là một đối thủ điên rồ. Nhưng trận chiến đó… Hắn ta…"

Liệu huyền thoại đó có thực sự là người mà tay Garfiel có thể với tới? Sự nghi ngờ, sự không tin đó đang khuấy động trong nắm đấm, trong răng nanh, và trong sâu thẳm trái tim cậu.

"Cậu là người đã đối đầu với hắn ta, vì vậy những gì cậu cảm thấy nên là câu trả lời đúng. Tuy nhiên, tôi cũng có thể hiểu cảm giác không hài lòng với câu trả lời đó. Vì vậy, nếu cậu không phiền, hãy để tôi bày tỏ suy nghĩ cá nhân của mình—hai người mà chúng ta đối mặt vừa là và không phải là những người họ đã từng trước khi chết."

"Ý ông là sao?"
"Không thể phủ nhận sự thật rằng xác của họ đã bị làm ô uế và biến thành con rối bởi Giáo Phái Phù Thủy. Nhưng tôi cũng tin rằng những lời họ nói trong khoảnh khắc cuối cùng là thật."

Nghe vậy, lời cuối cùng của Kurgan vang lên trong tai Garfiel. Thần chiến tranh đã để lại một từ cho Garfiel, người đã dốc hết sức lực của mình.

"Trong khoảnh khắc cuối cùng của hắn, hắn đã nói một từ…"
"Cậu nên giữ từ đó trong lòng—đó là lời khen mà Kurgan Tám Tay dành cho chiến binh đã đánh bại hắn. Đó không phải là thứ mà người ngoài có thể nghe thấy."

"—Nhưng ông có chắc không? Đó thực sự là hắn? Hắn đã bị thao túng, và cũng đã chết, nên nếu…"

Ngay cả khi đó là giả, nếu mọi thứ giữa họ là vô nghĩa, thì điều đó có nghĩa là trận chiến giữa Garfiel và Kurgan cũng không có thật?

Hơi thở của Garfiel trở nên gấp gáp vì sự bất an và sợ hãi đó.

"Garf, đừng đi xa thế."
"...Hả?"
"Ông già trông có vẻ hơi cô đơn vừa rồi. Vậy nên Mimi nghĩ đó không phải là thứ cần đào sâu quá? Với lại, mắt cậu trông cũng không ổn. Bỏ qua đi!"

Mimi bắt đầu chọc vào hông cậu ta. Garfiel cau mày trước cảm giác ngón tay cô chọc vào khi cậu cuối cùng nhận ra biểu cảm trên khuôn mặt của Wilhelm.

Cuối cùng, cậu nhận ra rằng mình đã vô thức và thô lỗ đào bới vết thương của Wilhelm.

"...Xin lỗi, tôi không thể nhìn thấy gì xung quanh mình."

cậu xin lỗi. cậu đã vô tình làm tổn thương cuộc gặp gỡ một đêm của kiếm sĩ với vợ mình. Ông ta đã buộc phải gặp lại vợ mình dù không muốn và sau đó kết thúc cuộc đời cô bằng chính thanh kiếm của mình. Và Garfiel đã giẫm đạp lên lời từ biệt của họ bằng cách gợi ý rằng mọi thứ có thể là giả.

Tôi không có quyền phàn nàn nếu ông ấy chém tôi ngay tại đây và bây giờ vì điều đó. Nhưng Wilhelm chỉ lắc đầu.

"Cậu không cần phải lo lắng. Ở tuổi cậu, việc cậu nôn nóng tìm câu trả lời là điều tự nhiên. Thật vậy, việc cậu có thể tự mình xin lỗi chứng tỏ cậu đã trưởng thành hơn tôi ở độ tuổi của cậu rất nhiều."

"...Thật khó tin rằng ông đã từng như vậy."
"Không đâu. Tôi đã từng là một kẻ ngu ngốc. Khi đó…và có lẽ

 ngay cả bây giờ."

Wilhelm cúi đầu, như thể đang suy nghĩ, và Garfiel cảm thấy một nỗi xấu hổ lúng túng.

Wilhelm nổi tiếng là kiếm sĩ quỷ và những câu chuyện về ông rất nhiều, nhưng thật khó tưởng tượng với cách cư xử nhẹ nhàng của ông bây giờ. Nếu có, lời nói của ông nghe như sự an ủi nhân từ của một người đàn ông già cả tử tế.

Tôi đã làm rất nhiều điều sai lầm kể từ khi đến Pristella mà tôi cần phải suy nghĩ…

Nhưng dù sao—

"Không nói vòng vo, hai người mà chúng ta đã chiến đấu chỉ tìm lại được bản thân trong khoảnh khắc cuối cùng của họ. Trước khoảnh khắc đó, kỹ năng của thanh kiếm là giả… Nếu không, nếu tôi thực sự chiến đấu với vợ tôi ở thời kỳ đỉnh cao của cô ấy, thì không có cách nào mà tôi ở tuổi này có thể sống sót trở về. Và tôi cũng có thể nói điều tương tự với Kurgan."

"Nếu chúng ta chiến đấu với họ ở thời kỳ đỉnh cao, chúng ta sẽ không thắng?"
"Cả tôi lẫn cậu. Tôi sẽ là một xác chết, và cậu sẽ chẳng còn gì ngoài những mảnh thịt vương vãi. Đó là sự thật."

"Ông nói vậy, nhưng tôi…"
"—Đừng có tự cao, nhóc."

—Ngay lập tức, có một luồng khí lớn dâng lên, và Garfiel theo bản năng nhảy lùi lại.

" "
Garfiel đã phóng mình về phía cửa và cúi xuống bằng cả bốn chân, thở hổn hển. Khi mọi người xung quanh trông kinh ngạc trước hành động kỳ lạ đột ngột của cậu, Mimi vẫn bình thản tiếp tục ăn, gỡ thịt cá ra khỏi xương.

"Đ-đó là…"
"Cậu tỏa ra một cảm giác tiềm năng lớn, ngài Garfiel. Nhưng cậu vẫn chưa được tôi luyện, và tài năng đó vẫn đang được rèn giũa. Tôi đã thuộc về quá khứ xa xưa, nhưng… Tôi biết thế nào là thật. Và điều vừa rồi chỉ là một mảnh nhỏ của nó."

“Đỉnh cao mà cậu đang hướng tới không yếu ớt đến mức cậu có thể với tới nó như hiện tại đâu.”
Nói vậy, Wilhelm lau miệng và đứng dậy, ngụ ý rằng ông đã nói những gì cần nói. Ngoài ra, ánh mắt của ông không nhìn về phía Garfiel mà lại nhìn sang Mimi.
“Có thể nhận ra ngay lập tức sự thiếu ác ý đằng sau một luồng khí lớn như vậy. Tuyệt vời.”
“Mmm? Ý tôi là, chẳng phải ông không có lý do gì để làm điều gì xấu với chúng tôi, đúng không?”
“Cô thật tinh ý. Với cô ở bên cạnh, không cần phải lo lắng rằng cậu ấy sẽ đi sai đường.”
Gật đầu trước câu trả lời dễ dàng của Mimi, Wilhelm quay người đi ra cửa. Tự nhiên, ông đi ngang qua Garfiel ở lối ra. Và khi ông đi ngang qua:
“Có ai đó quan tâm đến cậu là một điều tốt. Một người phụ nữ như thế chắc chắn sẽ là một điều may mắn trong cuộc đời cậu.”
“—Ngh! Cô ấy?! Tôi đã có một người khác mà tôi yêu rồi.”
“Dù vậy, đừng để mình đánh mất may mắn đó— Đừng để mình trở thành như một lão già tàn tạ.”
Với những lời cuối cùng đó, Wilhelm bước ra ngoài.
Garfiel lặng lẽ nhìn theo lưng ông, sau đó nghiến răng đầy bực bội. Quay lại chỗ ngồi một cách khó chịu, cậu nhanh chóng ăn hết thức ăn còn lại.
“Ah, ăn như thế là xấu lắm đấy, Garf!”
“Tôi không muốn nghe điều đó từ cô gái đã ăn cắp thức ăn từ đĩa của tôi. Argh, chết tiệt! Tôi còn bực bội hơn trước khi nói chuyện với ông ấy.”
Sau khi dọn dẹp những chiếc đĩa trống, Garfiel vuốt tóc một cách bạo lực.
Thay vì sự bối rối của cậu được giải tỏa, cậu cảm thấy mình có một điều gì đó mới để lo lắng. Mimi và Wilhelm. Cả hai đã giải quyết vấn đề khiến Garfiel bận tâm trước mắt cậu, và câu trả lời của họ nặng nề trong lòng cậu.
cậu chỉ còn một bước nữa để có thể đối diện với sức mạnh của mình và những gì cậu nên làm, nhưng cậu không thể bước nốt bước cuối cùng, và điều đó khiến cậu bận tâm.
“Được rồi, đi thôi, Garf!”
“…Cô đúng là vui vẻ nhỉ. Vậy chúng ta sẽ đi đâu?”
Khi họ bước ra ngoài, Mimi mỉm cười khi cô giơ tay lên trời xanh. Garfiel bước bên cạnh cô, nhăn mặt khi cô nghiêng đầu.
“Hrmmm, chẳng phải rõ ràng rồi sao? Đến chỗ của anh trai, chị gái và mẹ cậu!”
Mimi đã bắt đầu bước đi một cách nhẹ nhàng. cậu bắt đầu đi theo cô, nhưng đôi chân của cậu dừng lại. Đồng tử của cậu co lại, và cậu nhe răng ra. Giữ bình tĩnh, cậu quay lại.
“Cô vừa nói gì?”
“Chúng ta sẽ đến chỗ gia đình cậu! Đó là điều quan trọng nhất đối với cậu bây giờ!”
Mimi ưỡn ngực trước tuyên bố hoàn toàn không có cơ sở đó, và đuôi của cô dựng thẳng lên.
Cô chỉ thẳng vào Garfiel, người đang câm lặng.
“Tốt nhất là nên nói chuyện thẳng thắn với gia đình! Đó là điều mà Roshi đã dạy tôi!”

“Ah! Gorgeous Tiger!”
“Cẩn thận nào…!”
Khi cậu bé thấy Garfiel đến thăm, khuôn mặt của cậu rạng rỡ và ôm chầm lấy Garfiel một cách vui vẻ. Bắt lấy cậu một cách nhanh chóng, cậu thở phào nhẹ nhõm và lo lắng.
“Coi chừng đôi chân của mình khi chạy. Đừng là kẻ ngốc ngã dúi dụi và làm mình đau.”
“Ôi, có đau khi ngã xuống không? Khi Mimi còn nhỏ, cô ấy luôn té ngã xuống đất! Mỗi lần như thế, Hetaro đều nhăn mặt. Nhưng Mimi không đau lắm đâu. Đó là một bí ẩn!”
“Không có bí ẩn gì ở đây cả, chỉ là anh trai cô nuông chiều cô quá thôi.”
Và kết quả là cô ấy có một người chị lớn vẫn không chú ý đủ đến bước chân của mình ngay cả khi đã trưởng thành.
Nhưng bỏ qua câu chuyện của Mimi…
“Mọi thứ đã ổn định ở đây chưa?”
“Ừ-hmm. Ổn rồi. Mẹ và chị cũng ổn nữa.”
Đặt cậu bé—có lẽ là em trai của mình—xuống đất, Garfiel nhìn lên ngôi nhà trước mặt.
Galek Thompson, cha của cậu bé và là chủ của gia đình Thompson, đã không trở về nhà. Sẽ tốt hơn nếu chỉ là vì ông quá bận rộn với công việc mà không có thời gian về nhà.
Nhưng không may, thực tế lại là một điều hoàn toàn khác. Galek đã bị biến thành một con rồng đen. Garfiel đã xác nhận điều đó chính mình. Không giống như những người bị biến thành ruồi, vẫn có thể giao tiếp với Galek, vì vậy không thể nhầm lẫn được.
Nhưng Garfiel vẫn miễn cưỡng chấp nhận nó như một điều may mắn.
“Này, Gorgeous Tiger, bố sẽ trở về nhà, phải không?”
“ ”
Garfiel chỉ có thể vỗ đầu em trai mình một cách bất an.
cậu có thể đã cố gắng an ủi cậu bằng những lời trống rỗng. Nhưng cậu không thể tự mình đặt cảm xúc vào điều gì đó như thế. Trẻ con thì vô tư, chứ không ngốc. Cậu sẽ nhanh chóng nhận ra lời nói dối vụng về của Garfiel.
Vì vậy, Garfiel không muốn làm tổn thương cậu, làm tổn thương chính em trai của mình, bằng những hy vọng hão huyền.
“Fred? Đừng để khách đứng ngoài cửa… À.”
“…Chào…”
Khi họ đang nói chuyện, một cô gái thò đầu ra khỏi nhà—có lẽ là em gái của cậu.
Thấy Garfiel, biểu cảm của cô ấy rạng rỡ, sau đó chuyển sang một vẻ ngượng ngùng, gần như xấu hổ. Sự biểu cảm trên khuôn mặt của cô ấy thật đáng yêu, nhưng những cảm xúc phức tạp trên khuôn mặt đó lại khiến Garfiel đau lòng.
“Cậu…đã phải đi một đoạn đường dài để đến đây sao? Cậu chắc là có nhiều thời gian rảnh lắm nhỉ.”
“Ừ, tôi muốn gặp các cậu, nhưng nếu cậu không muốn tiếp khách, thì tôi có thể rời đi… Ouch!”
“Garf, nhìn thẳng vào mắt người ta khi nói chuyện!”
Môi Garfiel nhăn lại khi Mimi véo vào eo cậu từ phía sau. Nhưng cậu nhanh chóng nhận ra ý của cô. Vì gương mặt đau khổ của cô gái, em gái của cậu.
“Hỗ trợ mẹ, chăm sóc em trai… Làm chị cả thật khó nhỉ.”
“—! Y-đúng vậy. Vì vậy, ừm, nếu cậu muốn, tôi có thể nói chuyện với cậu một chút. Thêm một người nữa cũng không thay đổi được gì nhiều vào lúc này.”
“Không phải một người, hai người.”
“Thêm hai người nữa cũng không thay đổi được gì nhiều vào lúc này đâu!”
Mặt cô gái đỏ bừng khi cô hét lên, và đôi mắt của Mimi và cậu bé tràn đầy mong đợi khi họ nhìn Garfiel. Garfiel không thể lạnh lùng đến mức phản bội niềm hy vọng tuổi trẻ đó.
“Vậy tôi sẽ vào trong. Nếu là phiền cho mẹ…cho mẹ của các cậu, thì tôi sẽ rời đi ngay.”
“Điều đó…”
“Điều đó sẽ không bao giờ xảy ra, với mẹ của chúng tôi.”
Anh chị em nhìn nhau và nở nụ cười tràn đầy tự tin.
Và họ đã đúng.

“Xin lỗi, cậu đến thăm chúng tôi mà tôi không có bất kỳ món đãi khách nào sẵn sàng. Tôi sẽ đi pha trà ngay bây giờ.”
Nói vậy, Liara Thompson chỉ cho Garfiel và Mimi đến một chiếc ghế sofa và sau đó bắt đầu đun nước và chuẩn bị tách trà.
Nhìn mẹ từ phía sau khi bà pha trà, Garfiel gãi đầu.
“À, xin lỗi vì đã đến mà không báo trước. Tôi không muốn làm phiền…”
“Không có gì phiền đâu. Cậu không cần phải lo lắng. Chỉ cần dành thời gian để gặp chúng tôi đã là một sự an ủi rất lớn rồi.”
“ ”
Khi Liara mỉm cười và tiếp tục công việc chuẩn bị của mình, Garfiel không biết nói gì.
Bà đã dễ dàng đọc được những lo lắng mà cậu đang cố giấu, và cậu không biết liệu đó chỉ là vì cậu quá dễ đoán hay vì điều gì đó đặc

 biệt hơn—như một sự kết nối giữa mẹ và con trai.
Dù thế nào, mẹ không hề cố gắng lừa dối tôi. Bà chưa bao giờ là người thù hận như thế. Và dù bà có mất trí nhớ, dường như điều đó vẫn không thay đổi chút nào.
Vì tất cả những lý do đó, cậu lại càng tự vấn bản thân mình. cậu đến đây để làm gì?
“Hmm? Có phải không gian ở đây rộng rãi hơn trước không? Mọi thứ được dọn dẹp gọn gàng quá.”
Trong khi Garfiel đang tự hỏi bản thân, Mimi, người đã kéo cậu ra đây, lại hoàn toàn thảnh thơi và thoải mái. Nhìn quanh nội thất, Garfiel nghiêng đầu trước lời thầm thì của Mimi.
“Giờ cô nhắc đến thì đúng là gọn gàng hơn trước… Không, có ít đồ hơn?”
“Tôi ấn tượng là cậu nhận ra. Với tôi, nó không có vẻ gì khác so với bình thường…”
Đặt tách trà trước mặt Garfiel và Mimi, Liara trả lời họ một cách bình tĩnh. Nhưng nghe thấy điều đó, cô gái nhỏ đã phản bác lại một cách mạnh mẽ.
“Không đúng chút nào. Cảm giác rất kỳ lạ với tôi. Mẹ mới là người kỳ lạ!”
“Con luôn nói như vậy, chị cả.”
“Cậu vừa nói gì?!”
Nghe thấy nhận xét chỉ trích của em trai mình, chị gái tức giận đuổi theo cậu.
Nhìn hai đứa trẻ, cậu quay sang Liara để hỏi về những gì họ đang nói.

“Những hai con tôm đó đang nói gì thế?”
“Không có gì đặc biệt cả. Chỉ là mọi người trong thị trấn cần hỗ trợ lẫn nhau… Tôi đã chia sẻ một chút những thứ chúng tôi tích trữ, những thứ như thế.”
“…Và vì vậy, cô đã mất đi một đống thứ khác nhau à?”
“Ban đầu đã có quá nhiều thứ ở đây. Tôi có hơi là người tích trữ theo bản năng, nên thành thật mà nói, việc dọn dẹp đi một chút cũng có ích.”
Liara thè lưỡi đùa nghịch, nhưng thực sự thì không đơn giản như vậy.
Thực tế là thành phố đang trong tình trạng mọi người cần giúp đỡ lẫn nhau. Nhưng nhà Thompson cũng không thực sự ở trong tình trạng tốt, với người kiếm tiền chính mất tích. Nếu có, họ nên là một trong những gia đình nhận được sự giúp đỡ.
“Nhà cô đâu có dư dả gì lắm. Ý tôi là…”
“Chồng tôi… Galek sẽ sớm quay lại thôi. Tôi có niềm tin. Anh không cần phải lo lắng cho chúng tôi như vậy. Chúng tôi sẽ ổn thôi.”
Liara chậm rãi lắc đầu khi Garfiel cố gắng nhấn mạnh điều đó.
“Tôi đã nghĩ điều này từ lâu. Càng lo lắng, hạnh phúc càng trượt qua kẽ tay. Ồ, tôi nói là lâu lắm rồi, nhưng thực ra chỉ mới khoảng mười năm. Tôi không thể nhớ trước đó… À, xin lỗi, tôi có làm anh ngạc nhiên không?”
“…Tôi cá là điều đó luôn hiệu quả, nhưng xin lỗi, tôi đã nghe từ chồng cô rồi.”
“À, vậy sao? …Mrgh, anh ấy đúng là làm vậy mà.”
Liara cười, có chút thất vọng.
Dường như việc cô bất ngờ tiết lộ mình đã mất trí nhớ là điều quen thuộc, và nếu Garfiel nghe điều đó mà không biết trước, chắc chắn cậu sẽ rất sốc.
Tất nhiên, không phải cậu không cảm thấy đau lòng khi nghe điều đó bây giờ. Nhưng cậu có thể chịu đựng được. Và mặc dù cô đã mất trí nhớ, cậu vẫn kinh ngạc trước cách suy nghĩ không đổi của mẹ mình.
—“Mọi thứ sẽ tốt hơn vào ngày mai” đã trở thành động lực thúc đẩy hầu hết mọi việc mà mẹ cậu làm.
“Tôi đã trống rỗng và không có gì, nhưng Galek đã hỗ trợ tôi trong mười năm qua. Anh ấy thậm chí đã cho tôi một cô con gái và một cậu con trai đáng yêu… Nếu sau tất cả những điều đó, tôi không thể ít nhất có niềm tin vào anh ấy, thì tôi sẽ làm gì đây?”
“ ”
“Nếu anh ấy không phiền, anh ấy có thể đã trở về nhà như thế.”
“Không, tôi nghĩ điều đó sẽ quá sức với mọi người khác…”
“Thật sao? Thật lòng mà nói, tôi thấy anh ấy vẫn khá đẹp trai như thế nếu anh hỏi tôi…”
Ngay cả sau khi cậu bị biến đổi, Liara vẫn hoàn toàn ủng hộ chồng mình. Nhưng thực tế là cô đã chấp nhận anh ấy dù anh ấy đã thay đổi nhiều như vậy có lẽ là một ân huệ cứu rỗi cho Galek, người đã đứng trước bờ vực mất đi chính mình.
—Giống như tất cả các nạn nhân khác của nỗi kinh hoàng từ dục vọng, Galek đã chấp nhận bị đóng băng bởi Emilia trong trạng thái ngủ đông chờ đợi một giải pháp lâu dài hơn.
Đó là một quyết định mà anh ấy đã đưa ra cùng với Liara—không phải là điều mà người khác có thể can thiệp vào.
“…Cô thật mạnh mẽ.”
“Đúng vậy, tất nhiên rồi. Tôi là mẹ của hai đứa con mà.”
Liara ưỡn ngực tự hào.
Mặc dù không phải hai, mà là bốn đứa, nhưng đúng là cô ấy rất mạnh mẽ. Mạnh mẽ điên cuồng. Một kiểu sức mạnh khác với những gì thúc đẩy một cú đấm. Kiểu sức mạnh mà Subaru và Otto có.
Và đó chắc chắn là một sức mạnh mà Garfiel không thể đạt được chỉ bằng việc rèn luyện.
“Đúng rồi, trong khi tôi nhớ, thực ra có một điều tôi muốn hỏi anh, Ngài Hổ Quyến Rũ.”
Khi ánh mắt Garfiel mất tập trung, Liara đột nhiên vỗ tay.
Thấy thái độ thoải mái của cô, Garfiel gật đầu.
“Ừ? Hỏi bất cứ điều gì cô muốn. Mặc dù tôi nghi ngờ là tôi biết nhiều để nói…”
“Không, không có gì phức tạp cả. Chỉ là về anh thôi.”
“Về tôi?”
“Đúng vậy— Tại sao anh lại cất công chăm sóc chúng tôi như vậy? Tôi không thể không tự hỏi một chút.”
“ ”
cậu bị chấn động bởi một cú đánh bất ngờ khi cậu đã hạ thấp cảnh giác.
Liara ngay trước mặt cậu, Mimi bên cạnh cậu, và hai đứa trẻ phía xa đang chờ đợi câu trả lời của cậu. Và khi họ quan sát cậu, tâm trí của Garfiel rối loạn.
—Tại sao mình đến đây?
—Liệu cậu có muốn nói cho Liara về quá khứ mà cô ấy đã quên không?
—Liệu cậu có muốn ít nhất nói cho hai đứa em rằng cậu là anh trai của chúng không?
—Hay cậu đã định lặng lẽ rời đi sau khi chia sẻ niềm tiếc thương cho Galek?
Quyết tâm của cậu vốn đã yếu, và thậm chí điều đó cũng tan vỡ khi Garfiel run rẩy.
“Tôi—tôi chỉ không thể quay lưng lại vì một lý do nào đó… vì các người có vẻ… không hoàn toàn ổn.”
“Ừm, đó là một nhận xét khá gay gắt. Nhưng cũng có phần đúng, nên tôi không thể nói gì nhiều.”
“Không hoàn toàn ổn? Như cái gì? À, tóc à? Mimi cũng có chút vấn đề về tóc vào mùa hè! Nhưng đến mùa đông thì lại ổn thôi! Càng biết càng tốt!”
Liara và Mimi mỗi người phản ứng theo cách riêng của mình với câu trả lời lắp bắp, vụng về của Garfiel.
Giữa chừng, một cảm giác nhẹ nhõm xuất hiện trong trái tim Garfiel. Biết tính cách của họ, họ sẽ không ép thêm. cậu có thể thoát khỏi tình huống này.
Đúng vậy, mình cần thêm thời gian, thêm thời gian để suy nghĩ kỹ về vấn đề này—
“—Ah.”
“Anh ổn chứ, Ngài Hổ Quyến Rũ?”
Trước sự ngạc nhiên của cậu, khi cậu thở ra, Liara đã đặt tay lên đầu cậu một cách nhẹ nhàng.
Cúi xuống, cô ấy vuốt ve đầu cậu. Bàn tay của cô dịu dàng và đầy tình yêu thương của một người mẹ, như thể cậu là đứa con yêu quý của cô.
Tại sao cô ấy lại…?
“Tại sao nhỉ? Vừa nãy, anh trông như một đứa trẻ sắp khóc.”
Trả lời câu hỏi trong ánh mắt cậu, Liara có vẻ ngạc nhiên trước phản ứng của chính mình, nhưng đôi môi cô mềm mại hơn khi cô trả lời.
Liara—Lisha Tinzel—trước đây đã xoa dịu cậu như thế trong quá khứ.
Những ký ức thực thể của thời gian đó đang siết chặt trái tim Garfiel trong phòng khách của gia đình Thompson.
Và trước khi cậu kịp chống cự, cảm xúc của cậu bùng nổ.
“…Mẹ…”
“ ”
“Mẹ… Mẹ, mẹ…!”
Khi những ngón tay cô chạy qua đầu cậu, cậu gọi Liara là mẹ.
Mắt cậu rưng rưng, giọng cậu run rẩy, và cơ thể nhỏ bé của cậu co rút lại khi cậu yếu ớt hít thở.
cậu không thể chịu đựng được mọi yếu đuối. Đó là điều tự nhiên.
Dù ai có tỏ ra mạnh mẽ đến đâu, dù họ có cố gắng đến mức nào, khi đối diện với mẹ mình, tất cả đều là những đứa trẻ.
Dù họ có cố tỏ ra cứng rắn trước mặt mẹ mình đến đâu, đó cũng chỉ là sự bướng bỉnh của một đứa trẻ.
“Tôi… tôi… Mẹ…”
Có rất nhiều điều cậu muốn nói. Nhiều như những ngôi sao trên bầu trời.
Số lượng cảm xúc mà Garfiel đã từ bỏ, nghĩ rằng cậu không thể truyền tải chúng, vẫn sáng lấp lánh bên trong cậu, bùng nổ trong niềm hân hoan khi có cơ hội lâu nay chờ đợi.
Chúng muốn được hét lên từ trong sự an toàn, sự thoải mái trong vòng tay của mẹ cậu.
“…Garfiel…”
Garfiel đang khóc, tránh ánh mắt, cố gắng nói. Bên cạnh cậu, Mimi đột nhiên gọi tên cậu. Nhưng cậu không biết cô ấy đang gọi ai.
Nhưng cậu cảm thấy sự hiện diện trước mặt cậu hít thở khi Mimi gọi tên, và cậu cảm thấy những ngón tay đang chạm vào đầu

 cậu rút lại—
“—Garfiel, đến đây.”
Nhìn lên, cậu thấy Liara trước mặt cậu, dang rộng tay, mỉm cười.
Khi cậu thấy điều đó, khi cậu nghe cô gọi tên mình, đầu cậu dừng lại. Nhưng dù não cậu đóng băng, cơ thể cậu, linh hồn cậu hiểu rõ điều cậu cần làm.
“M-mẹ… Mẹ…!”
Nức nở như đứa trẻ mà cậu vẫn còn là, Garfiel lao vào vòng tay của Liara, vào vòng tay của Lisha, vùi đầu vào ngực cô, ôm chặt lấy cô.

Đôi tay dịu dàng, tử tế của Lisha vuốt ve đầu Garfiel khi cậu khóc.

“Được rồi… Con là một cậu bé ngoan, Garf. Con luôn cố gắng hết mình.”

“—Đúng vậy! Con luôn cố hết sức, luôn làm hết mình! Nhưng con đã mắc quá nhiều sai lầm, nhưng—nhưng ngay cả như vậy, mọi người…!”

Đó không phải là những suy nghĩ hoàn chỉnh. Ngay cả khi chia sẻ câu chuyện rời rạc của mình, Garfiel vẫn bám chặt lấy Lisha.

Mười lăm năm của Garfiel dồn nén bên trong cậu.

Mất mẹ, chia ly với chị gái, sự cương quyết không để mất thêm bất kỳ người thân nào nữa, mười năm đã bị phá vỡ bởi Subaru và những người khác—tất cả những lần Garfiel đã tan vỡ và đau buồn.

Tình yêu mà cậu đã đánh mất, trở nên hoảng loạn để không bao giờ mất nó nữa, tất cả những gì cậu đã giẫm đạp lên trên đường đi.

Và tất cả điều đó là—

“…M-Mẹ…”

“Không sao đâu, Garf. Mẹ ở đây với con.”

Những lời nói dịu dàng của cô, tình cảm của cô, tình yêu của người mẹ mà cậu chưa bao giờ có được dù cậu muốn nó đến thế nào, tất cả đã an ủi Garfiel.

cậu biết rằng cậu được gia đình yêu thương. cậu biết rằng chị gái và bà của cậu yêu thương cậu. Và cậu biết một cách gián tiếp rằng mẹ cậu đã yêu thương cậu. Nhưng đây là lần đầu tiên cậu thực sự cảm nhận được tình yêu của mẹ và sự ấm áp đi kèm với nó.

cậu đang khóc nức nở. cậu chưa biết tên của cảm xúc đang khiến cậu làm điều đó.

cậu chưa biết tên của cảm giác mà mọi đứa trẻ đều trải qua.

—Nhưng cảm giác cháy bỏng này đủ để trả lời.

“Ồ, Garf đã ngừng khóc chưa? Vậy là đủ rồi à? Hah, cậu đúng là một đứa hay khóc, phải không?!”

Garfiel trông ngượng ngùng khi Mimi mở cửa và quay lại, chỉ vào cậu và cười toe toét.

Cô ấy luôn thẳng thắn và thẳng thừng như vậy, nhưng có vẻ như cô ấy đã đưa hai đứa trẻ ra ngoài để Garfiel có thời gian ở một mình với Liara. cậu không thể phàn nàn về cô sau khi cô đã thể hiện sự quan tâm như thế với cậu.

“Cậu ổn chứ, Hổ Quyến Rũ?”

“Là con trai, mà cậu lại khóc nhiều thế. Tôi không thể tin được. Cậu tệ như Fred vậy.”

Người em trai và em gái đi cùng Mimi trở lại đều có cách riêng để thể hiện sự quan tâm của mình đối với Garfiel.

cậu đã khóc đủ to để vang vọng khắp ngôi nhà. Em trai của cậu lo lắng cho cậu, còn em gái cậu thì giả vờ bình thường vì cậu; họ đều là những người em đáng giá hơn cậu.

“…Xin lỗi vì đã làm các em lo lắng.”

“Hửm? Lo lắng gì chứ? Quan trọng hơn là Mimi đang tò mò liệu cậu có thực sự hài lòng không. Còn nữa, Mimi cũng hơi tò mò liệu có món ngọt nào để ăn nhẹ không!”

“À, chỉ có thế thôi sao. Trời ạ.”

Khi cô ấy nói như vậy, trông như không nghĩ ngợi gì, Garfiel cảm thấy như tất cả sức lực rời khỏi vai mình. Nhưng cậu biết ơn cô, và cậu vỗ nhẹ đầu cô một cách dịu dàng.

“Vậy Garf thế nào rồi?”

“Cô nên hỏi cậu ấy, tôi nghĩ vậy, Ms. Mimi Quyến Rũ. Nhưng cậu ấy có lẽ ổn rồi… trở lại với Hổ Quyến Rũ mà cô yêu mến.”

“Chà, có lẽ? Garf luôn hoàn thành những việc cần làm mà.”

Garfiel không thể chịu nổi khi nghe cuộc trò chuyện đầy cảm thông của họ, vì vậy cậu không tham gia. Thay vào đó, cậu đặt tay lên đầu hai người em và dồn toàn bộ tinh thần để xóa sạch mọi xao lãng khỏi tâm trí mình.

Khi làm điều đó, cậu cảm thấy tình yêu dành cho hai người em càng sâu sắc hơn, những người đã tương tác với cậu một cách thoải mái như vậy.

Vì phần trong cậu chưa thể chấp nhận, chưa cảm nhận được mối liên hệ thực sự, giờ đã bị thực tế nuốt chửng.

“ ”

Khi nhận ra điều đó, một lo lắng mới bắt đầu nảy sinh.

“Tại sao cậu lại đứng đơ ra vậy? Có phải vì bệnh lạ nào đó không?”

Hai người em của cậu trông lo lắng khi Garfiel đứng yên như thế, trong khi sự bất an mới phát triển ngày càng rõ ràng trong đầu cậu. Ngay cả khi nghe câu hỏi của em gái, cậu vẫn cố gắng suy nghĩ điên cuồng.

Nguyên nhân đơn giản là: cậu không biết liệu hai người em có chấp nhận cậu là anh trai không.

cậu có thể nói với họ bất cứ lúc nào. Nhưng khả năng nói ra và hành động thực sự lại là hai chuyện hoàn toàn khác nhau.

“Cậu ổn chứ, Garf? Có chuyện gì xảy ra không?”

“T-Tôi ổn mà, rõ ràng rồi. Bỏm.”

“Đây là lần đầu tiên Mimi nghe cậu sủa đấy!”

cậu không thể lấy lại bình tĩnh để đáp lại Mimi khi cô ấy chỉ ra những lo lắng không ngừng của cậu.

Những lo ngại của Garfiel xoáy trong đầu cậu khi những người xung quanh lo lắng cho cậu—

“Lại nữa à? Không phải cậu đã quyết định ngừng lo lắng một mình như vậy rồi sao, Garfiel?”

“À, Mẹ…”

Nhìn Garfiel với ánh mắt không hài lòng khi mắt cậu quay cuồng, Liara nhẹ nhàng khiển trách cậu.

Thấy vậy, cậu phản xạ gọi cô là Mẹ, và khi nghe điều đó, hai người em của cậu trông vô cùng sửng sốt.

“Ê, tại sao cậu gọi cô ấy là Mẹ, Hổ Quyến Rũ?”

“Không—! Cô ấy không phải mẹ cậu, cô ấy là mẹ của chúng tôi…”

“Không sao đâu, hai đứa.”

Liara nhẹ nhàng ôm cả hai đứa em trai và em gái đang ngạc nhiên và quát mắng Garfiel.

Hai người im lặng miễn cưỡng khi nghe lời nhẹ nhàng của cô, và khi giải thích với họ, cô nhìn Garfiel với ánh mắt dịu dàng.

“Garfiel có lẽ đã xa mẹ mình từ lâu. Và có vẻ như cô ấy trông giống mẹ cậu ấy. Cậu ấy cô đơn, và đó có lẽ là lý do cậu ấy khóc.”

“—Hả?”

“Cô ấy giống mẹ cậu ấy?”

“C-Chuyện gì thế…? Thật xấu hổ.”

Ba đứa con của Liara đều có những phản ứng khác nhau với lời giải thích của cô.

Garfiel đờ đẫn khi Liara tự tin đưa ra lời giải thích hoàn toàn sai lầm.

Nói cách khác—

“Nghe như cậu chưa nói đủ nhiều, Garf.”

Thẳng thừng mà nói, Mimi đúng.

Dù cậu đã khóc thảm hại và xấu hổ như vậy, nhưng Liara vẫn không nhận ra cốt lõi của vấn đề.

“Tôi đoán… điều đó cũng khá bình thường, phải không…? Gah-ha, điều gì thế này?”

Đột nhiên, sức mạnh rời khỏi răng nanh và cơ thể cậu.

Đó là cảm giác nhẹ nhõm hay thất vọng?

—Garfiel tự nhận ra rằng đó có lẽ khoảng một nửa

Cảm giác có một chút thất vọng trên nhiều mức độ khác nhau, và có lẽ chưa thực sự hoàn thành được việc gì, nhưng đã đến lúc phải đi.

Sau khi đánh giá xong, Garfiel và Mimi rời khỏi nhà Thompson.

"Tôi xin lỗi lần nữa vì không thể cung cấp gì thêm."

"Không sao! Mà này, xin lỗi nhé, chắc là vì Garf khóc như trẻ con!"

"Ai hỏi cô hả?! Đừng có nhắc lại chuyện đó chứ."

Nâng Mimi lên bằng cổ áo khi Liara tiễn họ ra về, Garfiel thở dài và nhìn về phía Liara cùng hai đứa con đang ôm lấy cô.

"Hai đứa không cần lo lắng quá đâu. Anh sẽ không cướp mẹ của hai đứa đâu."

"Tôi cũng nghĩ vậy, nhưng mà..."

"Hừ! Dù cha không có ở đây, tôi cũng sẽ không để anh cướp mẹ của chúng tôi!"

"Tôi cũng không thể không đồng ý, nhưng mà..."

Garfiel bật cười gượng gạo khi thấy hai đứa đang đề phòng căng thẳng.

Do lời giải thích kỳ lạ của Liara, hai đứa có vẻ hiểu lầm rằng cậu đến để cướp mẹ của chúng—Dĩ nhiên, cậu không hề có ý định đó, nhưng việc chúng nghĩ như vậy lại là điều may mắn cho cậu.

"Vậy ra là như thế, à… Được rồi, tôi hiểu rồi! Kẻ xấu rời đi đây."

"Lần sau đến nhé. Tôi sẽ cho anh mượn bờ vai nếu anh muốn khóc nữa."

"Tôi sẽ cố gắng làm việc chăm chỉ để không phải khóc nữa."

Cảm giác như bị chọc vào chỗ đau thêm một lần nữa, cậu quay lưng lại với họ. Vẫn còn bế Mimi, cậu quay lưng lại với gia đình mà cậu vẫn chưa nói ra là gia đình của mình.

Khi cậu bắt đầu rời đi, Liara vỗ tay.

"Nào, hai đứa, hãy chào tạm biệt đúng cách nào."

"Tạm biệt, Hổ Đẹp Trai. Hẹn gặp lại lần sau."

"Mrgh."

Em trai của cậu làm theo, nhưng em gái lại cau mày từ chối.

Liara trông có vẻ lo lắng trước sự từ chối kiên quyết của con gái.

"Con là chị lớn, đúng không? Làm gương tốt cho em trai đi chứ. Rafi! Rafiel!"

" "

Trông có vẻ khó chịu, Liara gọi tên con gái.

Khi nghe cái tên đó, Garfiel cảm thấy như bị sét đánh.

"Ra…fiel…?"

"Đúng vậy, Rafiel… Ồ, có lẽ tôi chưa bao giờ giới thiệu chúng đúng cách nhỉ? Đó là tên của cô bé. Hai đứa con của tôi, Rafiel và Fred."

Rafiel và Fred.

cậu đã nghe tên của em trai nhiều lần rồi. Lý do mà cậu không để tâm nhiều có lẽ là vì cậu sợ phải nhận ra điều đó.

Rafiel và Garfiel. Fred và Frederica.

Hai đứa con của Liara và hai đứa con của Lisha. Sự giống nhau trong tên và ý nghĩa đằng sau nó.

"Có lẽ anh nghĩ rằng tên đó không giống tên con gái, đúng không? Tôi có thể tự nhận thấy điều đó."

Liara kết luận sai lầm về lý do khiến Garfiel im lặng, trong khi em gái cậu, Rafiel, phồng má. Nghe vậy, cậu lắc đầu.

"Không, tôi nghĩ đó là một cái tên đẹp—Thật sự đấy."

"—Ngh."

"Phải không?!"

Má của Rafiel đỏ lên trước phản ứng chân thành của Garfiel trong khi Liara cười tươi.

"Tôi đã đặt tên cho cả hai. Vì lý do nào đó, tôi chỉ cảm thấy rằng 'đây là một cái tên tốt'…và…"

"Cô đã đặt tên cho chúng?"

"Đúng vậy. Khi tôi cố gắng nghĩ ra những cái tên dễ thương cho chúng, những cái tên đó tự nhiên xuất hiện trong đầu tôi."

—Không có bằng chứng nào rõ ràng hơn về tình yêu.

Dù không có ký ức, không biết gì về cuộc đời bị quên lãng, mẹ cậu vẫn không mất đi sự nhân từ hay hào phóng của mình, và cô đã trao tình yêu cho những đứa con mà cô đã quên, cùng với những đứa con mới cô sinh ra trên thế giới này.

" "

Garfiel hoàn toàn có quyền tức giận, có quyền tức tối. cậu có tự do để chọn điều đó.

Nhưng những cảm xúc đó không phải là điều cậu cảm thấy vào lúc này.

Tình yêu của mẹ cậu, Lisha Tinzel, đã được chứng minh.

Và tình yêu của mẹ em trai và em gái của cậu, Liara Thompson, cũng đã được chứng minh.

—Vậy là đủ rồi.

"Ha-ha-ha! Ha-ha-ha-ha!"

cậu bật cười.

Sự dè dặt cuối cùng trong lòng cậu suốt thời gian qua cuối cùng cũng biến mất.

Cảm giác bất lực của cậu vì không thể nói những điều cần nói, không thể chia sẻ sự kết nối với họ, tất cả đều biến mất.

Điều này là đủ cho bây giờ.

Bởi vì điều đó đã là bằng chứng đủ rằng chúng ta đã kết nối.

"Tạm biệt, Rafiel, Fred. Anh sẽ quay lại lần nữa."

"—! Vâng, tạm biệt!"

"Lần sau, nhớ đừng khóc nhé!"

Tóc của cả hai đứa đều bị cậu vò rối lên, lần này trong lòng bàn tay cậu đã có sự yêu thương thực sự. Và cuối cùng, cậu vẫy tay chào mẹ.

"Cảm ơn mẹ. Con sẽ ghé qua lần nữa."

—cậu muốn trở lại, ngay cả sau khi rời Pristella và trở về trang viên Roswaal. Và khi đó, chắc chắn cậu sẽ mang theo chị gái và bà ngoại của mình.

Vì vậy, cho đến lúc đó, điều này là đủ—Lần tới sẽ là với một cảm giác tích cực hơn.

Bởi vì cậu sẽ có thể nói về gia đình mình với tất cả các thành viên trong gia đình.

"Cho đến khi đó, giữ gìn sức khỏe nhé!"

Garfiel siết chặt nắm đấm và ít nhất cũng có thể nói điều đó một cách kiên định.

"Mẹ à, thật vui khi thấy Hổ Đẹp Trai cảm thấy tốt hơn."

"Mm-hmm. Điều đó… thật sự là tốt."

"…Mẹ à, mẹ có vẻ buồn nhỉ? Mẹ có thích anh ấy nhiều đến vậy không?"

"Mẹ không biết. Mẹ không nghĩ là vì mẹ không muốn anh ấy đi… Có lẽ vì mẹ hơi buồn khi thấy anh ấy rời đi, nhưng điều đó cũng là một điều tốt."

"Khi nào cha sẽ quay lại với chúng ta?"

"Mẹ không biết. Nhưng mẹ chắc chắn ông ấy sẽ trở về với chúng ta."

"…Sao mẹ lại khóc vậy, mẹ?"

"—Có lẽ vì mẹ đã tìm lại được thứ mà mẹ đã mất."

"Mẹ xin lỗi, nhưng cảm ơn con—Mẹ yêu con, Garf."

Vẫn còn bế Mimi trong tay, cậu đưa cô vào một căn phòng trong phòng khám.

Có nhiều giường xếp trong phòng, và trên chiếc giường ở cuối, gần cửa sổ, Otto đang hồi phục.

"Chào anh, bro."

"Ồ, Garfiel. Cậu có thời gian rảnh rỗi không, sao không giúp đỡ ở ngoài?"

Otto đang ngồi trên giường, đọc sách, khi nhận ra Garfiel.

Garfiel gật đầu khi nhìn ra cửa sổ.

"Ừ, tạm nghỉ một chút. Vì không thể đoán trước liệu anh có thể làm gì liều lĩnh trong khi tôi không có mặt."

"Tôi không đến nỗi liều lĩnh như vậy… Có chuyện gì vui à?"

Có lẽ cảm nhận được sự khác biệt nhỏ trong biểu cảm của Garfiel, Otto thăm dò tinh ý.

Garfiel nghĩ một lúc.

"Chuyện vui… hả? Khi anh nói như vậy, tôi thật sự không có câu trả lời dễ dàng, nhưng…"

"Nhưng đó là một điều hạnh phúc, đúng không?"

Vẫn còn treo lủng lẳng trên tay cậu, đôi mắt tròn xoe của Mimi nhìn lên Garfiel khi cậu cố gắng diễn đạt thành lời. Cô nở một nụ cười rạng rỡ.

"Khuôn mặt của anh trông ổn hơn nhiều rồi! Đó là bằng chứng cho thấy điều gì đó vui vẻ hoặc gì đó tương tự đã xảy ra! Vậy là đủ rồi, đúng không? Đó là điều Mimi nghĩ khi cô thử! Và nó đã thành công!"

Như thường lệ, Mimi cười hạnh phúc.

Giọng nói to của cô khiến một số người trong phòng chú ý, nhưng không ai để tâm.

Điều đó thật tự nhiên. Chỉ cần có ai đó ở đó, cười vui vẻ, thoải mái từ tận đáy lòng đã đủ để cứu ai đó.

"Sheesh."

"Ồ, anh cũng cười rồi. Anh có phải lòng Mimi rồi hả? Phải không?"

"Không."

"Aww."

"Không… nhưng mà, cô biết đấy…"

Câu trao đổi quen thuộc họ đã có hàng chục lần

 trước đây. Nhưng Garfiel thêm một câu nữa vào cuối cuộc trò chuyện.

Nghe vậy, đôi mắt của Mimi mở to, và Otto lặng lẽ theo dõi cuộc trao đổi dễ thương của họ.

Mẹ tôi, em gái và em trai tôi, Subaru, và tất cả những người khác không có mặt ở đây…

"Cảm ơn."

Cảm giác như tôi đã tiến lên được một chút.

Garfiel cười toe toét, khoe bộ răng nanh.

<END>


