**CHƯƠNG 1**

**YÊU YÊU YÊU YÊU YÊU YÊU YÊU YÊU YÊU YÊU YÊU YÊU YÊU YÊU YÊU YÊU YÊU YÊU YÊU YÊU YÊU YÊU YÊU TÔI**

1  
Tiếng thì thầm của tình yêu vang vọng.  
Nó vang lên ngọt ngào, nhẹ nhàng trong tai, trong não, trong tim, và trong linh hồn của cậu.

"—em yêu anh."

Tiếng thì thầm của tình yêu bị nghẹt lại.  
Nó phát ra từ một người đàn ông hay một người phụ nữ—? Ngay cả điều này cũng trở nên mơ hồ.

Nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, tiếng thì thầm của tình yêu này chỉ dành cho Subaru Natsuki và chỉ một mình cậu.

Một cái bóng đen rùng rợn thì thầm nhẹ nhàng với cậu.  
Nó mang hình dáng của một con người, mặc một chiếc váy màu đen tối, với mái tóc dài đen tuyền. Cái bóng nhìn chằm chằm vào cậu với gương mặt đen nhánh.

Mọi thứ tạo thành cái bóng đó đều bủa vây lấy tâm trí và cơ thể của Subaru, làm cậu chìm ngập trong sự ngọt ngào.

"—em yêu anh."

Quá trình suy nghĩ của cậu đã ngừng lại. Subaru thậm chí đã quên cả cách thở. Tất cả những gì cậu có thể làm là chỉ đứng nhìn về phía trước, không thể nhúc nhích dù chỉ một chút.

Một luồng khí dày đặc làm da cậu tê dại khi khung cảnh khủng khiếp của Khu bảo hộ chìm vào bóng tối. Giống như một con vật nhỏ gặp phải mối đe dọa quá lớn đến nỗi nó khó thở, Subaru bị mắc kẹt trong một thế giới đã mất đi sức sống, bị xé toạc từ gốc rễ.

Subaru biết nơi này. cậu đã nếm trải sự đau khổ và tuyệt vọng của nó nhiều lần.

Đây là thế giới luôn xuất hiện mỗi khi cậu phá vỡ điều cấm kỵ, một nơi mà thời gian dừng lại và Phù Thủy—

"—em yêu anh. em yêu anh."

Khi Subaru vẫn đang bị đông cứng trong sự im lặng, cái bóng từ từ duỗi một ngón tay về phía má cậu.

cậu không thể tránh né nó. Vấn đề không phải là cái bóng đang giữ chặt cậu hay bất cứ điều gì khác.

Sự bất động của cậu là do chính cơ thể cậu không cho phép. Linh hồn của Subaru từ chối chống lại cái bóng.

Theo đó, cái bóng chạm vào Subaru theo ý thích.

"—em yêu anh. em yêu anh. em yêu anh."

Subaru không thể cảm nhận được bất kỳ ác ý nào từ cái bóng. Không có sự thù địch. Nhưng điều này không phải vì nó thờ ơ với Subaru.

Thực tế, hoàn toàn ngược lại.

Cái bóng tràn ngập Subaru với một mức độ sùng kính đáng kinh ngạc đến mức nó như đang nằm trên bờ vực của sự điên rồ.

Đó là sự tôn thờ mù quáng, gần như ngoan cố—đủ để khiến một người hỏi, "Tại sao phải đi xa đến mức này?" Subaru cảm thấy như mình đang bị xóa nhòa bởi niềm đam mê không thể thoát ra được—vào khoảnh khắc đó, cái bóng không hề quan tâm đến bất cứ điều gì khác ngoài Subaru.

"—em yêu anh. em yêu anh. em yêu anh. em yêu anh."

Những tiếng thì thầm của tình yêu xoáy vào trong đầu Subaru như thể chúng đang bị mắc kẹt trong một cơn lốc xoáy.

Tình yêu khuấy động màng nhĩ của cậu. Tình yêu làm ngập não cậu. Khi tình yêu lấp đầy ý thức của cậu đến tận đỉnh điểm, tình yêu cũng đang đun sôi linh hồn cậu đến khi nó tan ra từng mảnh.

Đó là một cuộc tấn công bằng tình yêu, một cuộc thảm sát bằng tình yêu, một cuộc vi phạm bằng tình yêu.

"em yêu anh. em yêu anh. em yêu anh. em yêu anh. em yêu anh. em yêu anh. em yêu anh. em yêu anh. em yêu anh. em yêu anh."

Tình yêu kiểm soát Subaru. Tình yêu đã nô lệ hóa Subaru. Tình yêu đang cướp đi của Subaru từng giọt tình yêu mà cậu có—

"—Này, đừng có giỡn mặt!!"

Đột nhiên, một lực phá hủy không thể tả đã chen vào giữa Subaru và cái ôm yêu thương của cái bóng. Nó đập mạnh vào cái bóng, phá vỡ mặt đất đen ngòm. Khi một làn sóng sốc tối tăm bùng lên, cú va chạm đã đẩy Subaru bay thẳng về phía sau.

"Whoaa—?!"

Lăn lộn trên mặt đất cứng sau khi đáp xuống, Subaru cuối cùng dừng lại khi cậu đâm vào bức tường của một nghĩa địa cũ. Sau khi lắc đầu mạnh một cái và nhìn lên, cậu nhận ra tâm trí mình đã được giải thoát khỏi cơn sốt siêu nhiên đã bám lấy cậu chỉ vài giây trước đó.

Bây giờ, khi những suy nghĩ tĩnh lặng đã được thông suốt, cậu cố gắng mở mắt ra để xem chuyện gì đang xảy ra. Rồi—

"Đây đúng là kịch bản tồi tệ nhất. Này, cậu có thể di chuyển không, đồ chết tiệt?"

—có một giọng nói. Subaru nhìn thấy mái tóc vàng óng và một người ngắn lùi lại từ cái bóng.

Subaru nhận ra giọng điệu gay gắt đó và sự sẵn sàng nhảy vào cuộc chiến. cậu nhớ đến tư thế kỳ lạ giữ cơ thể thấp xuống mặt đất và những chiếc răng nanh sắc nhọn đó. Sự nhận thức rằng cậu biết người này đã khiến Subaru rung động tận gốc rễ.

Ngay cả trong những giấc mơ hoang đường nhất, cậu cũng không thể đoán được ai sẽ đến để bảo vệ cậu khỏi hiểm nguy.

"Garfiel… Tại sao cậu lại…?!"

"Cậu nghiêm túc chứ? Trong tình huống này? Đừng làm tôi cười. Không phải lựa chọn đầu tiên của tôi, nhưng không đời nào tôi không nhấc cậu lên."

Garfiel phản ứng trước sự ngạc nhiên của Subaru với sự bực bội. Vẫn cảnh giác với cái bóng trước mặt, cậu ta nắm lấy cổ áo Subaru mặc dù cậu vẫn còn đang nằm trên mặt đất.

"Chúng ta nhảy thôi. Có thể sẽ gãy cổ nhưng cứ cắn răng mà chịu!"

"Đó thực sự không phải là điều mà cậu có thể chỉ cắn răng chịu được mà—?!"

Trước khi Subaru kịp hoàn thành lời phản bác của mình, Garfiel đã cong đầu gối và phóng lên không trung, khiến Subaru hét lên một tiếng "Gwah!" đau đớn khi họ thoát vào không trung—và ngay sau đó, cái bóng dưới đất phồng lên và nổ tung.

Nhanh chóng tăng kích thước, cái bóng đen tràn ra thành một đợt sóng đuổi theo cặp đôi đang bay lên, đe dọa nghiền nát họ thành bột. Đợt sóng đen nuốt chửng mọi thứ xung quanh, rải rác sự tàn phá trên một diện tích rộng lớn với sức mạnh và quy mô khủng khiếp.

Đợt sóng quá mạnh đến nỗi khu rừng, những ngôi nhà, và thậm chí cả lăng mộ của Phù Thủy đều bị nuốt chửng không phân biệt.

"Đừng có cắn lưỡi bây giờ!!"

Subaru chỉ có thể há hốc mồm trước cảnh tượng tận thế, nhưng Garfiel không nao núng.

Nghe theo bản năng của mình, Garfiel tiếp tục lao về phía trước tìm một chỗ để có thể tránh khỏi đợt sóng. Khi bóng tối đang xé toạc mặt đất lầy lội và đốn ngã từng cây một, họ nhảy và nhảy và nhảy—

"Cố lên! Cố lên! Hoaaaa!!"

Khi đợt sóng đen càn quét qua khu rừng—xé toạc cả mặt đất và nuốt chửng mọi thứ mà nó đi qua—mọi thứ Subaru có thể nhìn thấy đều bị xáo trộn và nuốt chửng bởi cái bóng như thể nó đang lớn lên đủ để bao trùm cả thế giới. Đó là lúc Garfiel cuối cùng đã đến đích của họ.

Có một ngôi nhà bằng đá đơn độc vẫn đứng vững ở rìa khu dân cư trong Khu bảo hộ.

Khoảnh khắc chạm đất trên mái nhà, Garfiel ném Subaru ra một khoảng cách ngắn trong khi tiếp tục thở dốc.

"Khốn kiếp tất cả!! Thằng khốn đó…!"

"Th-thanks đã cứu

 tôi…"

"Gì vậy? Cậu chắc chắn không phải là kiểu người sẽ nói cảm ơn. Cậu có vấn đề gì hay sao?"

Garfiel nhe răng nanh với Subaru, người đang bò trên mái nhà. Nhìn lên bóng tối dữ dội đang hình thành trên đầu, Subaru nhăn mặt.

Sự khó chịu mà cậu cảm thấy cũng hiện rõ trên gương mặt.

"Tôi không phàn nàn… Chỉ là… tôi không nghĩ cậu sẽ cứu tôi, nên…"

"Ha! Đối xử với tôi như thể tôi không có trái tim hay gì đó. Các Hiệp sĩ Hoa Hồng của Tileos không cần nôi đâu, biết chứ? Nếu cậu không thích, cứ nhảy ngay vào lòng cái thứ đó mà ôm lấy."

"Xin lỗi, tôi đã chọn một vòng tay yêu thích rồi, nên tôi sẽ từ chối."

Thở dài trước lời châm chọc của Garfiel, Subaru nhẹ nhàng đặt tay lên ngực.

Bên cạnh tình huống không thể hiểu nổi, còn có một lý do khác khiến tim cậu đập mạnh. Được Garfiel cứu là một diễn biến đáng kinh ngạc.

Rốt cuộc, Garfiel đáng lẽ là kẻ thù lớn nhất của cậu trong Khu bảo hộ.

Lần cuối cùng, sau khi từ chối tuyên bố của Subaru rằng cậu sẽ thách thức Thử Thách, chính Garfiel là người đã giam giữ Subaru trước khi nhắm nanh vuốt vào Ram, Otto, và dân làng Earlham đã giúp cậu cố gắng thoát khỏi đó.

cậu chưa quên sự tức giận mà mình đã trải qua. Điều đó là không thể tha thứ. Đây là kẻ thù không đội trời chung mà cậu cần phải đánh bại.

Đó là lý do tại sao Subaru hoàn toàn không biết tại sao Garfiel lại làm hết sức để cứu cậu…

"Garfiel, không phải cậu…?"

"Đừng bắt tôi lặp lại chính mình. Cậu không thấy tình huống chúng ta đang ở sao? Ai quan tâm đến những khác biệt của chúng ta chứ? Bây giờ, điều quan trọng là tìm cách xé nát cổ của thứ đó. Không có gì khác quan trọng."

Khi Subaru thúc ép vấn đề, Garfiel gạt bỏ mối lo lắng vô ích bằng một lời bình luận nhẹ nhàng. Giọng cậu ta có vẻ bình tĩnh, nhưng chính điều đó đã khiến Subaru cảm thấy sợ hãi nhất trong ngày hôm đó. Lúc đó cậu mới nhận ra ngọn lửa đang cháy trong đôi mắt ngọc bích của Garfiel…

Cơn thịnh nộ, sự phẫn nộ, sự cuồng nộ—cường độ trong những ánh mắt đó ngay lập tức gợi lên những từ ngữ đó trong tâm trí Subaru.

Khi Garfiel nuôi dưỡng những cảm xúc đó, Subaru cuối cùng đã tìm được từ ngữ để hỏi câu hỏi mà lẽ ra cậu nên đưa ra sớm hơn.


**“—Garfiel. Chuyện gì đã xảy ra với Ram và những người khác?”**  
“ ”  
“Khi tôi ra khỏi ngôi mộ, toàn bộ khu vực đã bị nuốt chửng. Cậu vẫn ở đây nguyên vẹn, nhưng những người khác đâu rồi…?”  
“…Họ đều nằm trong cái bóng.”  

Sau khi Subaru nêu lên những lo ngại, hy vọng rằng chúng sẽ được xóa tan, nhưng điều duy nhất mà cậu nhận được là một câu trả lời tàn nhẫn.  

Khi Subaru nghẹn thở, Garfiel cất tiếng gầm gừ tiếc nuối và nói, “Nó xuất hiện từ hư không. Khi tôi nhận ra chuyện gì đang xảy ra, mọi thứ đã bị bao phủ bởi bóng tối. Còn về phần tôi, nếu Ram không hất tôi bay bằng gió của cô ấy, có lẽ tôi cũng đã bị cuốn vào đó rồi.”  

“…Ý cậu là…Ram cũng bị cái thứ đó cuốn lấy? Cả Ryuzu và Otto nữa?”  
“Phải, đúng vậy. Cả bà già, gã lắm lời—mọi người.”  
“Và…Emilia…?”  
“ ”  

Garfiel không trả lời câu hỏi run rẩy của Subaru. Đó là tất cả câu trả lời mà cậu cần.  

Bên dưới chỗ họ đứng, cái bóng đang cuồn cuộn lan tỏa một cách đầy đe dọa tiếp tục xâm chiếm Khu bảo hộ. Sững sờ khi thấy những ngọn cây trong rừng dần chìm xuống, Subaru quên cả việc thở.  

Mọi thứ đang bị nuốt chửng bởi cái bóng đen kịt. Chuyện gì đã xảy ra với mọi thứ bị bóng tối đó nuốt chửng? Hy vọng rằng những người bên trong chỉ bị bất tỉnh đã bị dập tắt ngay khi cậu nhìn kỹ.  

Subaru chỉ có thể tưởng tượng rằng khả năng tìm thấy những người sống sót trong cái bóng là vô cùng mong manh.  

“Chuyện quái gì đang xảy ra…? Làm thế nào mà…vào thời điểm như thế này?”  
—Kẻ săn ruột, Chúa tể Quái thú, Thỏ Đại Vương…và Garfiel.  

Subaru đã lao ra khỏi ngôi mộ sẵn sàng thách thức bất kỳ thảm họa nào có thể ập đến cậu. Sau khi nhận được sự hợp tác của Echidna, cậu đã củng cố quyết tâm đối mặt và vượt qua mọi chướng ngại vật trên đường.  
…Tất nhiên, cậu đã hoàn toàn không nhận ra thực thể không thể hiểu nổi đang đứng trước mặt cậu lúc này.  

“Tại sao lại ở đây, tại sao lại vào lúc này…?!”  
Subaru nhìn chằm chằm vào trung tâm của cái bóng đang xoáy quanh mà không có lý do hay mục đích rõ ràng. cậu hét lên với tất cả những gì mình có.  

“Hãy nói cho tôi biết tại sao ngươi lại ở đây—Phù Thủy Ghen Tuông!!”  

Tai cậu đã nghe thấy cái tên đó hết lần này đến lần khác. cậu đã cảm nhận sự hiện diện của sinh vật đó vô số lần trước đây. Những câu chuyện được truyền lại qua nhiều thế hệ đã đặt tên cho cô là thảm họa tồi tệ nhất trong tất cả. Chính cô là người chịu trách nhiệm cho sự đau khổ của Subaru. Cô là cội nguồn của mọi tội ác—cái bóng đã nuốt chửng Emilia và những người khác không ai khác chính là Phù Thủy Ghen Tuông.  

“Phải nghĩ. Phải nghĩ, nghĩ, nghĩ. Nếu tôi không làm gì đó, tìm ra điều gì đó và—và—và đánh bại nó bằng cách nào đó…”  

Đập vào đầu mình như muốn tỉnh táo lại, Subaru tuyệt vọng tìm kiếm một con đường để chiến thắng. cậu phải đánh lùi cái bóng và giành lại Khu bảo hộ hiện đang chìm trong bóng tối. Để làm gì? cậu đã mất Emilia và những người khác trong thế giới này rồi.  

“—Ah.”  

Subaru, bị áp lực bởi suy nghĩ nội tâm, khẽ phát ra một âm thanh trong cổ họng.  

Trái ngược với những cảm xúc sôi sục của Subaru, giọng nói bên trong cậu đã đưa ra một phán quyết cực kỳ lạnh lùng. Nó đang chế giễu cậu vì ngoan cố bám víu vào một thế giới đã vượt qua điểm không thể quay lại và đòi hỏi cậu phải hành động logic và quyết đoán.  

Chúng ta sẽ làm gì ngay cả khi chúng ta vượt qua được điều này? Không có cách nào để tiếp tục. Không thể tiếp tục trong một thế giới như thế này.  

“…Tên khốn. Đang cố nói rằng không có lý do gì để theo đuổi ta sao?”  
“Gì…?”  

Chỉ với một tiếng lầm bầm từ Garfiel, những suy nghĩ sâu thẳm của Subaru tan biến. Không bận tâm đến cậu thiếu niên bên cạnh mình, Garfiel hướng đôi mắt sắc bén màu ngọc bích về phía cái bóng.  

“Bỏ qua điều đó. Tên khốn này thậm chí còn không thèm nhìn về phía này! Sau khi làm tất cả điều này, giờ lại ra ngoài và phớt lờ ta sao?!”  

Garfiel gầm lên, gần như phun máu vì sỉ nhục. Nhưng cái bóng không thèm bận tâm. Như Garfiel đã nói, nó đang cố rời khỏi Khu bảo hộ, rời khỏi khu rừng.  

Sau khi thể hiện sự ám ảnh trước đó, cái bóng đột nhiên thậm chí không thừa nhận sự tồn tại của Subaru khi nó tiến ra khỏi Khu bảo hộ. Không thể hiểu được ý định thực sự là gì, Subaru bối rối—sau đó cậu rùng mình, như thể bị sét đánh trúng.  

Một tia sáng lóe lên trong đầu cậu mà không có cơ sở thực tế nào. Tuy nhiên, cậu biết rằng không thể nhầm lẫn. cậu có thể tuyên bố với sự chắc chắn tuyệt đối rằng…  

“—Đến dinh thự.”  
“Ah?”  
“Dinh thự! Con Phù Thủy đó, cô ta đang cố tiến đến dinh thự của Roswaal!”  

Ký ức về những lời thì thầm yêu thương của Phù Thủy cũng như cách mà nó đã xâm nhập vào tâm trí cậu và linh hồn cậu đều ùa về mạnh mẽ.  

Mục tiêu không phải là yêu Subaru. Mục đích là thâm nhập sâu vào bên trong Subaru để tìm hiểu mọi thứ mà cậu quan tâm, để hiểu những điều đó.  

Mục tiêu cuối cùng là cướp đi mọi thứ mà Subaru có thể dành tình yêu của mình cho, độc chiếm tình cảm của cậu.  

“Cứ như thể ta sẽ để ngươi làm bất cứ điều gì ngươi muốn… Chúng ta phải—chúng ta phải ngăn cô ta lại…!”  

Ngăn cô ta lại bằng cách nào? giọng nói lạnh lùng bên trong cậu thì thầm, nhưng cậu cương quyết gạt nó sang một bên.  

Ngăn cô ta lại bằng cách nào? Tìm ra một kế hoạch; sau đó chỉ việc ngăn cô ta lại, hiển nhiên.  

cậu phải tìm ra cách để đánh bại Phù Thủy đó. Nó không phải là vô nghĩa. Phải có ý nghĩa trong việc cố gắng ngăn chặn cô ta.  

“Garfiel! Cậu không thể tấn công cô ta sao?! Làm chậm cô ta lại bằng cách nào đó?!”  
“Giờ thằng ngốc mới hỏi… Đừng có nói nhiều nữa! Ta đã dồn hết mọi đòn tấn công mà ta có thể nghĩ ra vào cái thứ đó trong suốt một thời gian dài rồi! Chẳng có gì xuyên qua cái váy bóng đó cả. Thậm chí còn không để lại một vết trầy xước!”  
“Nếu Garfiel không thể…”  

Ngay cả những gì dường như là một cuộc tấn công bất ngờ cũng không gây ra bất kỳ thiệt hại nào cho Phù Thủy.  

Nếu ngay cả những cú đánh mạnh mẽ của Garfiel cũng không có tác dụng, rất có thể chiếc váy bóng đó đã vô hiệu hóa các cuộc tấn công vật lý. Nếu điều đó đúng, chỉ có ma thuật mới có tác dụng. Và ứng cử viên hàng đầu cho điều đó là—  

“Ta nói trước rồi, không có lý do gì để tìm thằng khốn Roswaal đó cả. Những người còn lại trong khu rừng này chỉ còn ta và bà Phù Thủy huyền thoại đó thôi.”  
“Ngay cả Roswaal?! Cậu chắc chắn chứ?!”  
“Nhà bà già và Nhà thờ đều biến mất, chẳng còn lại viên gạch nào. Không thể dựa vào tên điên đó được. Chỉ có chúng ta thôi.”  

Ngay cả khi hắn ta chưa hồi phục hoàn toàn, Roswaal vẫn rõ ràng là một người rất mạnh mẽ. Thật không may, Garfiel đã dứt khoát đánh tan hình ảnh lạc quan mà Subaru đã tưởng tượng.  

Nếu họ không thể dựa vào sự giúp đỡ của Roswaal

, sức mạnh áp đảo cần thiết để chiến thắng dường như không tồn tại.  

Đây là Phù Thủy tồi tệ nhất, người đã giết chết cả những Phù Thủy khác của Bảy Tội Đại Ác và nuốt chửng một nửa thế giới.  

“Chúng ta không thể…làm gì sao? Nếu cứ như thế này, ngay cả dinh thự cũng sẽ…”  

Mọi thứ sẽ bị nuốt chửng, bị cái bóng đó cướp mất, giẫm đạp không thương tiếc.  

Có điều gì đó, bất cứ điều gì, mà Subaru có thể làm ngoài việc tuyệt vọng không—?  

“—Đợi đã.”  

Nhìn Phù Thủy đang dần biến mất, Subaru có cảm giác lạ lùng rằng có gì đó không ổn.  

Thực sự không có cách nào để ngăn chặn cô ta sao? Thực sự không có một động thái nào có thể nghĩ ra sao? Nghĩ, nhớ, suy nghĩ, nhớ lại. Tìm ra điều duy nhất chỉ áp dụng trong trường hợp đặc biệt này—  

“—Có rào chắn.”  
“…Gì cơ?”  
“Cái rào chắn! Phù Thủy Ghen Tuông phải tuân theo các điều kiện để vượt qua cái rào chắn bao phủ Khu bảo hộ! Thử thách trong ngôi mộ vẫn chưa được vượt qua và cô ta là một bán tiên!”  

Người ta nói rằng Satella, Phù Thủy Ghen Tuông, là một bán tiên tóc bạc. Sự thật này đã khiến Emilia phải chịu sự phân biệt đối xử vô lý từ rất nhiều người. Đồng thời, chính những câu chuyện về những đặc điểm nổi tiếng đó được truyền lại từ bốn thế kỷ trước đã khiến cậu tin chắc rằng Phù Thủy Ghen Tuông sẽ bị ràng buộc bởi khu rừng đó.

Nói vậy thôi, nhưng nếu Phù Thủy thực sự chỉ là một dạng tâm trí thừa thãi không có thân thể vật lý, mọi chuyện có thể không diễn ra như cậu ta mong đợi—
“—Không cần lo về chuyện đó.”
Sự chắc chắn trong lời nói thì thầm khiến Subaru nhíu mày. Sau khi thấy phản ứng của cậu, Garfiel cắn răng lại.
“Phù Thủy có thân thể vật lý. Ngay bây giờ nó giống như gốc cánh trái của Balgren, phải không?”
“…Ý cậu là, nó là điểm yếu?”
“Không có ý nghĩa nào khác! Đúng, đúng, đúng, giờ tôi đã hiểu rồi!”
Garfiel vỗ vai Subaru như thể khen ngợi sự thông minh của cậu, cười một cách hung dữ và tiếp tục.
“Cô ta sẽ phải cầu xin dưới lớp mạng che kinh tởm đó khi tôi cuối cùng xé nát đầu cô ta!!”

Phù Thủy của Sự Ghen Tuông táo bạo tiến thẳng về phía ranh giới của Khu bảo tồn, kéo theo cái bóng đằng sau mình.
Theo đuổi cái thân hình rộng lớn của cái bóng đó, Subaru—hay nói đúng hơn là Garfiel đang cõng Subaru—bắt đầu di chuyển, băng qua những ngọn cây và vòng quanh con đường của Phù Thủy.
“Không biết hàng rào sẽ có tác dụng đến mức nào, nhưng nếu cô ta yếu đi một chút thôi…”
Móng vuốt của Garfiel sẽ có cơ hội. Nếu đúng như vậy, thậm chí cả Phù Thủy của Sự Ghen Tuông cũng không thể thoát khỏi mà không bị thương.
Subaru tự tin vì cậu đã từng trải nghiệm trực tiếp cảm giác phải đối đầu với Garfiel khi cậu ta ở dạng thú. cậu không cần bất kỳ lời giải thích nào để biết rằng một cú đánh từ Garfiel dưới dạng thú chứa đầy sức mạnh nguyên sơ áp đảo.
Điều duy nhất họ cần là một cách để đảm bảo rằng cả hai sẽ đối đầu. Và để làm điều đó—
“Garfiel, cô ta bị thu hút bởi tôi. Vì vậy…”
“Này, nếu cậu định bảo tôi dùng cậu làm mồi nhử, tôi sẽ cắn từng ngón tay cậu từng cái một.”
Nhảy qua khu rừng từ cành cây này sang cành cây khác, Garfiel la mắng Subaru về đề xuất của cậu. Đối diện với thái độ cứng đầu của Garfiel, Subaru bị dao động trong một khoảnh khắc; sau đó cậu phẫn nộ phản bác.
“Tôi không nói điều này như một trò đùa! Hàng rào và mồi nhử! Chúng sẽ cải thiện cơ hội của chúng ta, dù chỉ một chút thôi! Đúng không?!”
“Ồ, im đi. Nếu cậu cứ ngu ngốc như vậy, tôi sẽ ném cậu xuống ngay bây giờ.”
“—!! Cậu phải biết rồi! Về cái mùi mê hoặc phát ra từ cơ thể tôi mà cô ta bị thu hút…”
Khó chịu với thái độ bướng bỉnh của Garfiel, Subaru nhắc lại cái mùi mê hoặc xoáy quanh cậu ta. Chắc chắn Garfiel không thể phản bác lại một lập luận dựa trên điều đó. Tuy nhiên…
“Mụ già! Và Ram! Và tất cả mọi người khác… Họ đều bị nuốt chửng ngay trước mắt tôi…!”
“—!”
“Như thể tôi sẽ sống với nỗi hổ thẹn khi để một kẻ như cậu gia nhập cùng họ! Những vết sẹo của Pararagurara không bao giờ phai! Không đời nào, không đời nào tôi chấp nhận điều đó! Những vết sẹo này sẽ khắc lên trái tim của Phù Thủy!!”
Mắt đỏ ngầu, Garfiel trút giận dữ khi cậu ta kiên quyết bác bỏ kế hoạch của Subaru.
Sự tức giận của Garfiel bắt nguồn từ sự bướng bỉnh—một loại vô ích. Subaru hiểu tại sao tiếng nói bên trong của phần lạnh lùng, nhẫn tâm trong cậu ta lại phun ra rằng sự khăng khăng của Garfiel là vô giá trị. Nhưng phần còn lại của Subaru không thể cười cậu ta chút nào.
Sau tất cả, không giống như Subaru, người đã đến muộn, Garfiel đã chứng kiến những cảnh kinh hoàng bằng chính mắt mình.
cậu đã thấy Ram, Ryuzu và tất cả những người mà cậu ta quan tâm bị nuốt chửng, biến mất trong bóng tối.
Nhưng dù đã mất đi bao nhiêu người quý giá, Garfiel vẫn từ chối sử dụng sự trả thù làm cái cớ để vứt bỏ tất cả đạo đức. cậu ta sẽ không chấp nhận bất kỳ cuộc nói chuyện nào về một chiến thắng mà bao gồm cả việc hy sinh Subaru.
Nếu đây thực sự là lý trí và niềm tin cốt lõi của Garfiel dẫn dắt hành động của cậu ta—
“Vậy làm sao anh ta có thể làm điều đó với tất cả mọi người—?”
Làm sao cậu ta lại giết những người dân làng dũng cảm và Otto khi cậu ta che chở cho Subaru một cách tàn nhẫn như vậy?
Khi cậu ta cũng biết rõ nỗi đau khi mất đi điều gì đó quý giá, nỗi buồn của sự mất mát…
“Chúng ta đến nơi rồi.”
Không có câu trả lời nào cho câu hỏi đó, cả hai đã đến đích.
Họ đã chọn một không gian nhỏ giữa khu rừng làm nơi quyết chiến. Khu rừng đã bị chặt phá, chỉ còn lại mặt trăng lặn và những ngôi sao trên cao là khán giả duy nhất chứng kiến sự trở lại của Phù Thủy của Sự Ghen Tuông trên sân khấu.
Phía sau họ là hàng rào; trước mặt họ, Subaru cảm nhận được bóng đen đang tiến đến gần hơn. Phù Thủy đang tiến thẳng về phía họ. Tất cả những gì còn lại là phản công—nhưng có một vấn đề đơn giản với điều đó.
“Garfiel, cậu định làm gì? Hàng rào cũng ảnh hưởng đến cậu mà, phải không?”
Bán nhân—những người nửa máu nửa người—không thể vượt qua rào cản của khu rừng. Điều đó áp dụng cho cả Garfiel và Phù Thủy. Nếu cậu ta yếu đi, thì sẽ không còn quan trọng bao nhiêu sức mạnh mà Phù Thủy mất.
Đáp lại, Garfiel lấy ra thứ gì đó từ chiếc quần vải của mình. Và đó là thứ gì—
“…Một viên pha lê? Của cậu sao?”
“Tôi không nợ cậu lời giải thích. Chỉ cần im lặng và xem. Tôi sẽ cho mụ Phù Thủy này đi ngủ sớm đến mức chúng ta sẽ không cần mồi nhử hay bất cứ thứ gì khác.”
Viên pha lê lấp lánh màu xanh—một ánh sáng mà cậu ta đã nhìn thấy nhiều lần trong suốt những khúc quanh co liên quan đến Khu bảo tồn.
cậu ta biết rằng Garfiel sở hữu một viên giống hệt viên mà Frederica sở hữu.
Trong những vòng lặp trước đó mà cậu đã trải qua trong vòng lặp thời gian hiện tại, Subaru đã thấy những viên pha lê này đổi chủ nhiều lần. Ngay cả bây giờ, cậu ta vẫn không biết chi tiết cụ thể về những món đồ đó, nhưng—
“—! Ai đó?”
Tiếng bước chân nhẹ nhàng đáp xuống cỏ khiến Subaru ngay lập tức quay lại. Không phải là Phù Thủy. Hướng đi và áp lực tâm lý khác hoàn toàn với cô ta. Tuy nhiên, điều đó không phải là lý do để giảm bớt cảnh giác.
“…Huh?”
Tuy nhiên, ngay khoảnh khắc cậu nhìn thấy người mới đến, sự thận trọng của Subaru đã bị xóa sạch bởi sự sốc.
“ ”
Một bụi rậm mở ra và một cô bé xuất hiện.
cậu đã từng nhìn thấy cô bé trước đây. Mái tóc hồng dài và trang phục kiểu poncho trắng. Đôi tai của cô ấy dài hơn so với người bình thường, khiến cô không thể bị nhầm lẫn với ai khác.
Đây là Ryuzu, đại diện của Khu bảo tồn, người được cho là đã bị nuốt chửng bởi bóng tối.
Nhưng không thể nào đây là Ryuzu. Những gì Subaru thấy tiếp theo hoàn toàn bác bỏ khả năng đó.
“Đây…là trò đùa sao…?”
Nhiều bóng hình bước chân trần lên cỏ và đi qua những bụi cây. Mỗi người đều mặc cùng một bộ trang phục, cùng một biểu cảm, cùng một phong thái—thực tế, tất cả họ đều hoàn toàn giống nhau.
Hơn hai mươi bản sao hoàn hảo của Ryuzu xuất hiện từ mọi hướng.
“ ”
Đám đông lớn những cô bé mang gương mặt giống Ryuzu im lặng, không nói một lời nào. Vẻ mặt không thay đổi, những cô bé tụ tập lại và đứng thành một hàng lỏng lẻo phía sau Garfiel.
Không có cách nào Subaru có thể gọi đó là một cảnh tượng dễ chịu. Nó giống như một thứ gì đó bước ra từ cơn ác mộng.
“Không muốn cho cậu thấy điều này nếu không cần thiết

.”
Không giống như sự ngạc nhiên rõ ràng của Subaru, Garfiel chỉ phản ứng bằng một lời bình luận hơi cay đắng, không có dấu hiệu nào cho thấy cậu ta ngạc nhiên. Đây không phải là điều đáng kinh ngạc đối với cậu ta. Khi Subaru dần vượt qua sự ngạc nhiên ban đầu, một nhận thức hiện lên trong tâm trí cậu: Có lẽ cậu ta đã gặp một trong những người trong nhóm này trực tiếp rồi.

"...Ngay khi chúng tôi đến đây, tôi đã bị dịch chuyển một cách bất ngờ vào rừng..."
Điều này xảy ra ngay sau khi Subaru trải qua sự dịch chuyển kỳ diệu khi đến Khu bảo tồn.
Viên pha lê đã phản ứng với hàng rào, và sức mạnh của viên đá đã khiến Subaru bay vào rừng. Có lẽ một trong những bản sao hoàn hảo của Ryuzu đã dẫn Subaru lạc lối đến ngôi mộ. Sau khi cậu ta tái ngộ với Emilia, Otto và những người khác, Ram đã nhắc nhở cậu ta che giấu việc cậu đã gặp cô gái yêu tinh.
Cho đến giây phút đó, Subaru đã đẩy cô gái vào một góc trong trí nhớ của mình. Tuy nhiên, với cuộc tái ngộ bất ngờ này, cậu nhận ra lần đầu tiên rằng việc bỏ qua cuộc gặp gỡ đầu tiên đó là một sai lầm.
Khi những cô gái có dáng vẻ như búp bê—không, là những cô gái—đứng im lặng, rõ ràng rằng họ là những sinh vật giống hệt nhau.
"Đừng nói với tôi đây là... những bản sao? Những bản sao... ? Có thể làm điều đó sao...?"
Nhìn thấy những cô gái dễ dàng gợi lên những từ ngữ đó trong đầu Subaru.
Đó là những thuật ngữ liên quan sâu sắc đến những câu chuyện mang chủ đề khoa học viễn tưởng, nhưng chúng lại không phù hợp với thế giới mới này, nơi mà kiếm và phép thuật chiếm ưu thế. Đầu tiên, ai có thể tái tạo được công nghệ đó—?
"—Xin lỗi đã làm gián đoạn suy nghĩ của cậu, nhưng đến lúc rồi."
Garfiel đẩy Subaru ra khỏi sự bối rối, sau đó quay lại đối diện với khu rừng. Áp lực đang đến gần khiến tóc gáy Subaru dựng đứng khi cậu liếc qua lại giữa khu rừng và những cô gái.
"Garfiel! Đừng nói với tôi kế hoạch của cậu là—"
"Đè bẹp cô ta bằng số lượng. Reid luôn chiến đấu trực diện, cậu biết đấy!"
Garfiel đưa cả hai nắm đấm lên trước ngực, tiết lộ rằng kế hoạch của anh ta tuân theo nguyên tắc "đơn giản là tốt nhất." Không có chiêu trò ẩn giấu, nhưng không thể phủ nhận đó là lựa chọn phù hợp nhất. Tất nhiên, đó là một kế hoạch chấp nhận sẽ có thương vong.
"Đừng quá lo lắng về họ. Họ không giống như bà già. Nhóm này hoàn toàn trống rỗng bên trong. Tuy nhiên, họ vẫn có thể tuân theo mệnh lệnh, không vấn đề gì. Chúng ta sẽ tạo ra một khe hở và lấy cái đầu chết tiệt đó!"
Không có thời gian để phản đối về kế hoạch hoặc hỏi ý kiến của những cô gái—những bản sao—về những gì họ nghĩ.
"...Còn cậu, để tôi xin lỗi trước."
Đó là tất cả những gì Garfiel nói trong những giây cuối cùng trước khi Subaru bị đẩy vào trung tâm của một chiến trường mới.
Không hiểu được ý nghĩa của những lời nói đó, Subaru, không có quyền lực, bị đưa ra phía sau. Garfiel đứng đầu đội hình với khoảng hai mươi bản sao đứng sau lưng cậu ta, trong khi Subaru ở phía cuối cùng.
Khi đội hình đã được quyết định, một khoảnh khắc yên tĩnh kỳ lạ bao trùm, chỉ còn lại tiếng thở và nhịp đập trái tim của cậu.
Chậm rãi, mối đe dọa xuất hiện khi nó xâm nhập vào thế giới.
Khu rừng bị tiêu diệt ngay trước mắt cậu. Bị nuốt chửng bởi một cái bóng có khối lượng khổng lồ, những cái cây mất đi hình dạng như thể chúng đang tan vào nước, không để lại dấu vết gì khi những khái niệm về cây cối và khu rừng bị ô nhiễm bởi bóng tối.
Đây là tà ác. Đây là sự xâm phạm. Đây là một cuộc tàn sát.
Phù Thủy, người đang làm mờ đi thế giới bằng tình yêu của cô ta, đã chú ý đến Subaru đang đứng chắn trên đường đi của cô ta.
Và rồi—
"—em yêu anh."
Subaru bị bao phủ bởi một cảm giác ghê tởm không dứt; bản năng của cậu liên tục rung chuông báo động, cảnh báo Nguy hiểm! Sau khi thốt ra câu nói duy nhất đó, Phù Thủy nhảy qua Garfiel và đoàn quân Ryuzu, thì thầm tình yêu của cô chỉ dành cho Subaru.
Trong khoảnh khắc đó, Phù Thủy dồn tất cả sự quan tâm và sự chú ý vào Subaru—và chỉ Subaru—
"—Gaaaaaaa!!"
Garfiel, hy vọng duy nhất của họ cho chiến thắng, cất lên một tiếng gầm lớn.
Một khoảnh khắc sau, mặt đất bùng nổ. Làm bùng lên những đám bụi, Garfiel nhảy vọt lên như thể cậu ta đã bị phóng từ một cái nỏ.
Miệng Garfiel mở rộng, răng nanh lộ ra khi cậu ta lao về phía cái bóng. Khi Subaru quan sát, cậu thấy toàn bộ cơ thể Garfiel phình to ra khi quần áo của cậu ta rách nát từ bên trong, không thể chịu đựng được sự giãn nở của cơ thể.
Toàn bộ cơ thể cậu ta bị bao phủ bởi lông vàng, và tay chân cậu ta biến thành móng vuốt của loài thú—Garfiel, con hổ lớn, con thú hung dữ mà Subaru khó có thể tha thứ, đã hiện ra.
"—!!"
Gầm rú khi tiến lên, tốc độ của con hổ hoang dã vượt quá mọi giới hạn bình thường.
Với những chuyển động hoang dã của mình, rõ ràng là Garfiel đã vô hiệu hóa tác động của hàng rào bằng cách nào đó. Do đó, không có chút do dự hay đau buồn nào, cậu ta đưa răng nanh xuống cắn vào chiếc váy đen tuyền và xé toạc nó—
" "
—Ngay lập tức, những cái bóng trải dài từ chân Phù Thủy, quấn quanh con hổ lớn đang nhảy lên.
Những cái bóng trói buộc chân tay con hổ lớn, lấy đi động lượng của nó và bẫy con thú đang gầm gừ. Khi những sợi bóng tối đâm vào những chi thú dày cỡ hông của Subaru, tiếng rách da vang lên, kèm theo sự bắn tung tóe của một làn sương máu.
Có một tiếng hét vang lên. Con hổ lớn đang nổi cơn thịnh nộ rên rỉ khi những cái bóng thắt chặt và tàn nhẫn xé rách cơ thể của nó.
"—Ah—"
Trong khi Subaru chỉ có thể nhìn một cách bất lực với đôi mắt mở to, những bản sao Ryuzu mà Garfiel đã triệu hồi và để lại chờ lệnh bắt đầu tham gia trận chiến.
Thốt ra những giọng nói vô cảm không mang chút trí tuệ nào, những cô gái trẻ đồng loạt lao về phía cái bóng. Di chuyển với tốc độ đáng ngạc nhiên, họ đuổi theo con hổ lớn bị giữ chặt bởi cái bóng, tiến gần đến Phù Thủy.
Một cặp bản sao nhảy lên với cánh tay dang rộng như thể mời gọi Phù Thủy vào lòng họ. Ngay trước khi họ có thể thu hẹp khoảng cách, những cái bóng bùng lên thành hình dạng những ngọn giáo, đâm xuyên qua bụng họ và nâng họ lên.
Hai cô gái có gương mặt giống hệt nhau, bị đâm xuyên qua bụng, bị treo lên cùng độ cao với Garfiel, với bốn chân vẫn bị trói chặt. Cái bóng đung đưa cơ thể họ qua lại như để chế giễu cậu ta.
Đó là sự tàn nhẫn quá mức. Tuy nhiên, sự tự tin quá mức của Phù Thủy đã khiến

cô ta mắc phải một sai lầm.

Hầu như không có dấu hiệu báo trước khi sự thay đổi diễn ra—nhưng chính sự thay đổi đó là điều vô cùng lớn lao và khủng khiếp.

"Cái gì—?!"

Hai bản sao Ryuzu bị đâm bắt đầu phát ra ánh sáng mờ nhạt, và ngay sau đó, họ tan biến thành những hạt ánh sáng và phát nổ.

Cơ thể bị tổn thương của họ biến thành các hạt ánh sáng, thổi bay cái bóng bao quanh họ. Trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, điều này đã thổi sức sống trở lại thế giới bị bóng tối bao phủ và bắt đầu một chuỗi phản ứng dây chuyền.

Sau hai người bị thổi bay, các bản sao còn lại đồng loạt hét lên với Phù Thủy, lao vào tấn công tự sát.

Họ đã chứng minh rằng một cuộc tấn công tổng lực mà không nghĩ đến sự sống còn sẽ có hiệu quả. Đáp lại, Phù Thủy không ngần ngại chỉ đạo tất cả các bóng tối của mình đối mặt với những cô gái đang lao vào cô ta.

Những cái bóng dâng lên, chia thành từng nhóm để nghiền nát các cô gái đang cố áp đảo Phù Thủy bằng số lượng. Có năm cái bóng sắc bén cho mỗi cô gái, khoảng một trăm cánh tay nổi loạn đang múa may điên cuồng khi chúng lao vào các cô gái cố gắng né tránh.

Những cái bóng đâm xuyên và xé toạc đầu và cơ thể khi chúng giết chết các cô gái.

Nhảy lên cùng một lúc, những bản sao còn lại tấn công đồng loạt từ nhiều hướng. Khi tất cả những mưu mẹo nhỏ của họ đã bị đánh bại bởi sức mạnh tuyệt đối, các Ryuzu sử dụng lựa chọn cuối cùng của họ, biến thành ánh sáng mờ nhạt và nổ tung liên tiếp, theo một nhịp điệu nhịp nhàng—điều này tạm thời làm loãng những cái bóng sinh ra từ Phù Thủy, mở ra một con đường đến chiếc váy đen tuyền phía sau. Đó là khi—

"—Rrrrrrraaaa!!"

Con thú hung dữ, dù bị thương nặng, vẫn lao vào khoảng trống đã được mở ra.


Thú dữ trốn thoát khỏi sự ràng buộc của những cái bóng trong lúc các bản sao tự sát, cúi thấp xuống đất, và ngay sau khi những vụ nổ ánh sáng màu xanh nhạt diễn ra, một tiếng gầm dường như xé toạc ánh sáng chói lòa đó khi móng vuốt của một con thú hoang vung lên tấn công Phù Thủy.

Con hổ lớn trở thành một cơn bão mạnh mẽ tràn tới khi Phù Thủy gom những cái bóng còn lại thành một bức tường chặn đứng. Tuy nhiên, con hổ lớn vung một cánh tay về phía bức tường bóng tối, kéo theo một bóng hình về phía trước bằng móng vuốt của mình—đẩy nốt bản sao cuối cùng, nghiền nát bức tường và chính cánh tay của nó. Rồi răng nanh và móng vuốt xuyên qua màn ánh sáng nhạt nhòa, đâm sâu vào chiếc váy bóng tối.

—cậu ta đã hạ gục được cô ta, Subaru nghĩ. Mọi thứ đã được sắp đặt quá hoàn hảo khiến cậu tin chắc về kết cục cuối cùng.

Không còn tiếc nuối gì nữa, hai mươi mốt bản sao của Ryuzu đã hy sinh bản thân trong cuộc tấn công tự sát đầy hủy diệt.

Chống lại một đòn tấn công được thực hiện với cái giá đắt như vậy, ngay cả Phù Thủy của Sự đố kỵ cũng phải—

"—em yêu anh."

Niềm tin vững chắc mà Subaru bám víu đã bị bác bỏ và nghiền nát thành từng mảnh, cùng với Garfiel, người đã biến thành sương máu.

Không thể thốt nên lời, tất cả những gì Subaru có thể làm là nhìn chằm chằm khi con hổ vàng bị xé nát.

Móng vuốt của cậu ta lẽ ra phải xé toạc cơ thể của Phù Thủy, và răng nanh của cậu ta lẽ ra phải nghiền nát hộp sọ của cô ta. Ý định giết người của con hổ có thể dễ dàng nghiền nát một cơ thể con người; ngay cả một Phù Thủy cũng không thể chịu đựng nổi—giả sử đòn tấn công trúng đích.

Điều đã cướp đi mạng sống của Garfiel là những lưỡi kiếm bóng tối đã lẻn vào cơ thể cậu ta qua những vết thương trên tứ chi. Những cái bóng ban đầu đã trói buộc Garfiel sử dụng các vết thương của cậu ta làm lối vào để chạy khắp cơ thể, xé nát từ bên trong.

Nói cách khác, cái chết của Garfiel đã được định đoạt ngay từ lúc cậu ta chịu vết thương đầu tiên. Sự sống của cậu ta đã bị bào mòn không ngừng.

Không có lời nào để diễn tả sự tàn nhẫn của hành động đó. Những mảnh thịt từng là Garfiel bị rải rác vô tình trên mặt đất đen ngòm. Ngay cả những thứ đó cũng bị bóng tối nuốt chửng, mọi dấu vết của sự tồn tại của cậu ta bị xóa sạch. Các bản sao của Ryuzu cũng đã bị tiêu diệt, chỉ còn lại Subaru và Phù Thủy—không, không đúng.

"—em yêu anh."

Từ đầu, Phù Thủy không để mắt đến bất cứ ai khác ngoài Subaru, người đang đứng cứng đờ tại chỗ.

Không phải Garfiel, người đã bị xé xác; không phải các bản sao của Ryuzu, những người đã bị tàn sát; không phải người dân của Khu bảo tồn và Làng Earlham, chắc chắn đã bị bóng tối bao phủ vào thời điểm cậu không hay biết; không phải Ram; không phải Otto; không phải Ryuzu; không phải Roswaal; không phải Patlash; không phải Emilia—tất cả mọi thứ khác đều là những suy nghĩ xa xôi.

"—em yêu anh."

"Câm đi."

"em yêu anh, em yêu anh, em yêu anh, em yêu anh, em yêu anh, em yêu anh, em yêu anh."

"Tôi đã bảo câm đi...!"

Khi Subaru đứng bất động, Phù Thủy bước đi trên con đường làm bằng bóng tối, di chuyển qua khoảng trống để tiến gần đến cậu.

Hình dáng của cô mờ ảo. cậu thậm chí không thể xác định được chiều cao của cô. Cũng như trước, cậu không thể phân biệt được giọng nói của cô.

Tuy nhiên, sự ám ảnh bám riết của cô đã chạm đến trái tim Subaru một cách ghê tởm.

"em yêu anh, em yêu anh, em yêu anh, em yêu anh, em yêu anh, em yêu anh, em yêu anh, em yêu anh, em yêu anh."

Đối với Subaru bất động, Phù Thủy thì thầm tình yêu của mình như thể đó là một lời nguyền.

Cô ta còn lạc lõng hơn và tệ hơn trong việc đọc hiểu cảm xúc của người khác so với cả Subaru. Những lời thì thầm yêu thương của cô không chỉ khiến cậu tức giận, mà sự tôn thờ mà cô trao cho cậu hoàn toàn ích kỷ.

Tình yêu của cô ta thật đáng ghét. Nhưng trong khoảnh khắc đó, điều làm Subaru tức giận hơn cả là—

"em yêu anh, em yêu anh, em yêu anh, em yêu anh, em yêu anh, em yêu anh—Subaru."

"—Cô không có quyền gọi tôi như vậy!!"

Cách gọi thân mật đó khiến Subaru bùng nổ trong cơn giận dữ.

Giọng nói quyến rũ, cử chỉ ngọt ngào, cách cô ta nói đầy say mê khiến Subaru cảm thấy khó chịu vô cùng.

"Ai cho cô quyền gọi tôi bằng cái tên đó?! Đừng có mà giỡn với tôi! Khốn kiếp!!"

Đó là một cách gọi chứa đầy sự tin tưởng, niềm tự hào, và tình yêu lẫn nhau dành cho những người đứng bên nhau.

Trong thế giới này, chỉ có một người mà Subaru cho phép gọi cậu bằng tên đó với tình cảm sâu sắc như vậy.

"Đây không phải là trò đùa!! Cái đó chỉ dành cho một người duy nhất. Ai mà…? Không! Việc để cô ta đi với những gì cô đã làm, tha thứ ngay cả một sợi tóc hay một phần nhỏ của cô, là quá tốt cho cô—!!"

Tức giận, Subaru để cơn thịnh nộ trào dâng, không thương xót thúc đẩy cơn bão cảm xúc đang cuộn trào trong lồng ngực mình.

cậu không có cơ hội chiến thắng. cậu không có cơ hội sống sót. Hơn nữa, thế giới đó không còn lý do gì để cậu sống tiếp nữa.

Dù vậy, cậu tuyệt đối không thể chỉ đứng đó và nhìn cô ta giẫm đạp lên mối liên kết đó theo ý muốn.

"em yêu anh, em yêu anh, em yêu anh, em yêu anh."

Tình yêu của cô ta thật kiên trì. Đó là lý do Subaru tuyệt đối từ chối đáp lại tình yêu đó.

"Trong thế giới này, khi lần đầu tiên tôi nghe được câu 'em yêu anh' nói một cách nghiêm túc với tôi… nó đã cho tôi, một kẻ vô dụng, đủ sức mạnh để nghĩ rằng tôi có thể trở thành anh hùng."

cậu là một mảnh rác rưởi, bị vặn vẹo, bị phá vỡ, và sẵn sàng trốn chạy khỏi mọi thứ, nhưng những lời đó đã khiến cậu tin rằng mình có thể đối mặt với tương lai, không bao giờ bỏ cuộc—để thách thức nó lần nữa, lần nữa, dù cho phải bao nhiêu lần.

So với điều đó, tình yêu của Phù Thủy chỉ là một sự xúc phạm yếu ớt.

"em yêu anh, em yêu anh, em yêu anh, em yêu anh, em yêu anh, em yêu anh, em yêu anh, em yêu anh."

"Vị trí số một và số hai trong trái tim tôi không thay đổi. Không có chỗ nào cho những kẻ như cô."

Cô ta bắt đầu, và cậu kết thúc—vẻ mặt Subaru biến dạng một cách ghê tởm khi cậu lạnh lùng liệt kê những người cậu yêu.

"Vậy nên tôi sẽ ném tình yêu của cô đi. Và nếu tôi phải so sánh…"

cậu không có cách nào để tấn công thể xác. Nhưng cậu vẫn có những đòn tấn công bằng lời nói.

Gây khó chịu cho người khác là một sở trường đặc biệt của cậu.

Nên cậu biết mình phải nói gì, nên nói gì, để làm Phù Thủy khó chịu nhất. Không ai được trang bị tốt hơn Subaru để chọc tức người khác. Vậy nên cậu biết.

Vì vậy, Subaru cười một cách nông cạn, tàn nhẫn, hướng ánh mắt khinh bỉ về phía Phù Thủy.

"—Tôi thà yêu Echidna và các Phù Thủy khác hơn cô."

Ngay lập tức sau khi cậu nói câu đó, những lời

 yêu như lời nguyền của Phù Thủy ngừng lại lần đầu tiên.

Và rồi—

"—A."

Trong chớp mắt, tầm nhìn của Subaru và cả thế giới xung quanh bị bóng tối nuốt chửng.

“em yêu anh. em yêu anh. em yêu anh. —hãy yêu em.”

Giữa bóng tối, cậu nghe thấy một giọng nói.

Bị nuốt chửng bởi bóng tối, cậu bị đảo lộn và bị quăng quật.

Không chỉ cơ thể mà cả bên trong hộp sọ của cậu cũng bị lục soát khi bóng tối vặn vẹo Subaru Natsuki.

Bên trong đó, khi Subaru Natsuki tan chảy vào bóng tối, cậu nghe thấy một tiếng thì thầm.

“hãy yêu em. hãy yêu em. hãy yêu em. hãy yêu em. hãy yêu em hãy yêu em hãy yêu em hãy yêu em hãy yêu em hãy yêu em hãy yêu em hãy yêu em hãy yêu em hãy yêu em hãy yêu em hãy yêu em hãy yêu em hãy yêu em hãy yêu em hãy yêu em hãy yêu em hãy yêu em hãy yêu em. —hãy yêu em.”

Thật kinh khủng. cậu run lên trong khoái lạc. cậu run rẩy trong sợ hãi. cậu khóc trong niềm vui. cậu phun máu trong cơn thịnh nộ. cậu hét lên trong niềm hân hoan. Cảm xúc của cậu bị xé rời, bị ném loạn xạ, khi điều đúng trở thành sai và điều sai trở thành đúng—

“...”

Tầm nhìn của Subaru Natsuki đang trở nên mờ ảo. cậu biết cơ thể mình đang bị tan chảy. Tại sao cậu biết điều đó? Đó là Subaru Natsuki biết hay là thứ gì khác?

“...”

Bên trong bóng tối, cậu cảm nhận được một sự hiện diện tách biệt nào đó ngoài những tiếng thì thầm của tình yêu. —Không, cậu không cảm nhận được chúng, vì chúng không tách biệt chút nào. Đó là Subaru. Đó là Subaru Natsuki. Nếu cậu tan chảy, hòa lẫn, và kết hợp thành một khối, sẽ không còn ranh giới giữa cậu và những người khác. Tất cả những gì đã bị nuốt chửng sẽ trở thành Subaru Natsuki.

Có sự ấm áp, nỗi buồn, sự hận thù, lòng khoan dung, sự thất vọng, sự khoái lạc, sự tuyệt vọng, sự nhẹ nhõm, sự than thở, sự hài lòng.

Vâng, có sự hài lòng. Giữa những sự tuyệt vọng và những sự than thở, có sự hài lòng.

Sự hài lòng đó là một phần của Subaru. Nếu điều đó có thể lấp đầy Subaru, thì—

“—?”

cậu vươn một tay ra về phía sự hài lòng—không, đó không phải là tay. cậu không có cơ thể để tìm thấy—không, điều đó không phải vậy. Cơ thể cậu đã bị nuốt chửng bởi bóng tối, nên nó vẫn ở đó: trái tim tan chảy, ý thức đang vỡ vụn, tàn dư của linh hồn Subaru Natsuki. Tất cả đều tụ tập ở đó. Và khi chúng tụ tập, cậu hiểu lý do tại sao chúng tụ tập.

Có nhiệt độ. Subaru Natsuki cảm nhận được nhiệt độ giữa lúc cậu trở lại. Và vì vậy đến một nơi hoàn toàn khác so với sự hài lòng giả tạo đó, cậu vươn cánh tay, cánh tay phải, cổ tay phải. Và rồi—

—trong thế giới bị phủ màu đen đó, một chiếc khăn tay chứa đầy lời cầu nguyện sáng rực rỡ.

Ý thức của cậu nổi lên.

Như thể đang cố gắng trồi lên mặt nước để tìm kiếm oxy, cậu cào cào vào bóng tối, tuyệt vọng di chuyển lên cao, lên cao hơn.

Ý thức của cậu bị bao phủ trong bóng tối. Như thể cậu đã chìm vào đầm lầy. Tâm trí của cậu chìm ngập trong sự nặng nề và mệt mỏi, vậy mà Subaru vẫn cố gắng tiến lên—

Cuối cùng, tầm nhìn của cậu đột nhiên mở rộng. Tâm trí của Subaru đã trở lại thế giới thực.

cậu đã trở về từ thế giới bóng tối sống sót—nhưng điều đó không có nghĩa là cậu đã thoát khỏi nguy hiểm.

“Hagh...! Haa...ah?”

Hơi thở của cậu lộn xộn. Có một thứ bóng tối nào đó nhét trong cổ họng cậu. Đôi chân cậu không chạm đất. Bị trói buộc bởi bóng tối, cơ thể cậu bị treo lơ lửng ở một góc độ. cậu không thể cử động. cậu không được phép cử động.

Nhưng như thể bám víu vào điều đó, cậu chạm vào chiếc khăn tay quấn quanh cổ tay phải của mình bằng tay trái.

“...Khăn tay của Petra.”

Trong thế giới bị phủ bóng tối đó, tầm nhìn của Subaru bị nhuốm màu đen. Giữa bóng tối mịt mù đó, chỉ có chiếc khăn tay của Petra phát sáng rực rỡ, tỏa ra ánh sáng trắng như muốn xua tan bóng tối.

Những cảm xúc mà chiếc khăn tay của Petra mang lại đã ban cho Subaru phép màu này—không, thật khó để biện minh cho suy nghĩ đó. Subaru nghĩ đến một kẻ khác đã thực hiện mánh khóe tinh vi đã cứu mạng cậu.

—Đó là Phù Thủy của Sự Tham Lam, người đã chạm vào chiếc khăn tay đó khi cậu rời đi, để lại những lời sâu sắc cho cậu.

“Con Echidna đáng chết đó... Cô ta đã biết điều này sẽ xảy ra, chết tiệt...?”

Nó là một biện pháp bảo hiểm. Chỉ để đảm bảo an toàn, cậu gần như có thể nghe thấy khuôn mặt của Phù Thủy nói khi nó hiện lên trong tâm trí cậu. Lần đó, cậu thực sự biết ơn phù thủy kiêu căng, bất cần đời đó.

Nếu không có ánh sáng đó, Subaru chắc chắn đã bị nuốt chửng bởi bóng tối, biến mất không dấu vết.

Điều gì đang xảy ra bên trong bóng tối đó? —Đó là một chiếc máy xay sinh tố. Bóng tối đang làm tan rã bản thân của Subaru. Nó đang tan chảy cậu và hòa lẫn cậu vào một thứ khác: tất cả những gì đã bị nuốt chửng bởi bóng tối của Phù Thủy.

—Trở thành một với những người đã bị tan chảy trước cậu, Subaru đã tiếp xúc với rất nhiều cảm xúc. Chảy vào cậu là những cảm giác, cảm xúc, ký ức, kiến thức không thuộc về cậu. Việc nhận thức ngay lập tức những thứ đó trở nên tự nhiên khi chúng xâm nhập, khắc sâu vào cơ thể, tâm trí và linh hồn của cậu.

cậu đã thoát nạn chỉ trong một tích tắc. cậu đã thoát khỏi bóng tối chỉ trong tích tắc. Bị bóng tối nuốt chửng không phải là cái chết. Subaru Natsuki sẽ bị khuấy trộn thành một thứ khác, bị xóa bỏ bằng cách trở thành một phần của một toàn thể không đồng nhất.

Đó là một thất bại không thể chấp nhận được, một thất bại mà ngay cả khả năng quay lại từ cái chết cũng không thể mang cậu trở về.

Nếu không có sự giúp đỡ của Echidna, Subaru đã kết thúc, không thể thoát ra khỏi vòng tay của bóng tối. Chính vì cậu cảm nhận được điều đó trong tận xương tủy mà cậu muốn gọi Phù Thủy quay lại để cảm ơn cô ta.

“Guu...agh...”

Nhưng sự trì hoãn không thể tránh khỏi đã dừng lại với sự giúp đỡ của Echidna. Từ từ, cơ thể Subaru lại bị nuốt chửng bởi bóng tối. Như thể cơ thể cậu đang chìm vào lòng đất, như thể các chi của cậu đang bị tiêu hóa tỉ mỉ từng chút một, bóng tối của Phù Thủy đang ăn mòn Subaru.

cậu dần dần mất đi bản thân mình. Không chỉ là cảm giác mất mát đáng sợ mà cả sự nhẹ nhõm nữa.

Có sự nhẹ nhõm. Có niềm vui rằng cậu sẽ bị nuốt chửng, tan biến, và bị xóa sổ, số phận của cậu đi đến hồi kết.

Vì vậy, cậu chắc chắn vào niềm tin của mình. cậu không thể chết vì bị bóng tối nuốt chửng. cậu sẽ tiếp tục được “y

êu”—mãi mãi.

"Chết tiệt... tất cả..."

Ánh sáng do Phù Thủy tạo ra đã kéo dài cuộc sống của cậu chỉ trong vài chục giây, nhưng sự trì hoãn đó sẽ không cứu được mạng sống của Subaru.

Chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi cậu bị kéo vào và bị xóa bỏ. Rốt cuộc, Phù Thủy Echidna mong muốn điều gì?

“Con Phù Thủy đáng chết đó...!”

Ngay khi đi đến kết luận của mình, Subaru đã xé bỏ lòng biết ơn từ khoảnh khắc trước đó, và dùng tay trái để kéo ánh sáng xuống.

Sự cứu rỗi duy nhất là ánh sáng đã cứu Subaru, đẩy lùi bóng tối đang bao phủ cậu—và ở đây nằm lòng mong muốn của Echidna.

Echidna có một mục tiêu. Echidna đã để lại trong tay Subaru phương tiện để thực hiện nó.

Đó là một đường sống. Một đường sống không phải để cứu Subaru mà là để cậu có thể tự kết liễu mình.

"…"

Như thể cảm nhận được quyết tâm bi thảm của cậu, ánh sáng thay đổi hình dạng, biến thành một con dao rực rỡ.

Chắc chắn cô ta đã nghĩ rằng sẽ khó thực hiện chỉ với một chiếc khăn tay. Sự xem xét chu đáo của cô ta khiến cậu rơi lệ.

Nhưng, dù là lệ, những gì chảy ra là những giọt máu.

cậu nhắm mắt, thở ra—và với động lực đó, cậu đâm con dao sáng vào cổ họng mình.

"—gh."

Mặc dù độ sắc bén của lưỡi dao ánh sáng không rõ ràng, nó dễ dàng xuyên qua khí quản của cậu. Máu chảy ngược vào vết thương chí mạng, và khi nó chảy từ cổ họng xuống phổi, ý thức của cậu bắt đầu chìm dần.

—Bùa hộ mệnh ánh sáng không phải là một vũ khí. Echidna đã đặt nó trong tay cậu để cậu có thể tự kết liễu mạng sống của mình.

Đó là mục đích của việc trì hoãn vài chục giây, để cậu nhận ra, để cậu thực hiện điều đó, để cậu có thể quay lại từ cái chết.

Echidna chắc chắn đã dự đoán rằng Phù Thủy của đố kỵ sẽ xuất hiện bên ngoài lăng mộ. Lý do vẫn chưa rõ ràng đối với Subaru, nhưng cậu phải trả giá bằng mạng sống của mình.

"—!"

Lần đầu tiên, sự tự sát của Subaru khiến Phù Thủy của đố kỵ thốt ra điều gì đó khác ngoài tình yêu của cô ta.

Tuy nhiên, đang chìm đắm trong máu của chính mình, đã buông bỏ ý thức, Subaru không hiểu được những lời đó.

Nhưng cậu vươn tay về phía khuôn mặt của Phù Thủy bị bao phủ trong bóng tối như thể đó là điều tự nhiên phải làm. Nó có vẻ đúng.

Con dao sáng rơi xuống, và những ngón tay của ánh sáng cuối cùng chạm vào tấm màn tối tăm.

Tấm màn rơi ra, và nửa khuôn mặt của Phù Thủy bị che phủ bởi bóng tối được lộ ra trước mắt cậu.

Cô có đôi mắt màu tím giống như ngọc quý. Cô có mái tóc bạc lung linh như ánh trăng. Và cô có một khuôn mặt xinh đẹp và quen thuộc—

Nhìn thấy khuôn mặt đó vặn vẹo trong đau khổ, cậu cảm thấy không phải ngạc nhiên mà là nỗi đau trong lồng ngực. Nỗi buồn đã đâm vào lồng ngực cậu.

Với cổ họng ngập trong máu, cậu không thể nói thành lời rõ ràng.

Tuy nhiên, với người trước mắt, cô gái buồn bã đổ lệ không ngừng, cậu đã tuyên bố...

"Tôi sẽ—"

—Tôi sẽ cứu cô.

Ngay khoảnh khắc cậu nói ra điều đó, Subaru Natsuki đã mất mạng.

Khi anh đứng giữa "cái chết", điều đầu tiên đập vào thực tại là vị đắng của bụi bặm.

“—U-geh!”

cậu ho dữ dội, nhổ ra những chất lạ có vị đất cùng với nước bọt của mình. Sau đó, Subaru ngồi dậy và xác nhận rằng cậu đã nằm trên sàn trong một căn phòng lạnh lẽo và tối tăm.

Những bức tường đá có ánh sáng xanh mờ mờ, và không khí tĩnh lặng đến mức khiến bạn cảm thấy lo lắng—cậu ở bên trong lăng mộ.

“Tôi đã trở… lại…”

Với giọng khàn khàn, mở và đóng bàn tay ngay trước mắt, Subaru làm cho kết quả của việc "Quay lại từ cái chết" ngấm vào.

Ký ức của cậu từ ngay trước đó vẫn còn mới, cả việc bị nuốt chửng bởi bóng tối và việc kết thúc chính mạng sống của mình. —Cảm giác đau đớn dữ dội ở cổ họng cậu cũng vậy.

“Không phải lần đầu tiên tôi tự sát, phải không…?”

Cảm giác sắc nhọn đâm vào cổ họng, cảm giác bị khoét ra—điều này khiến Subaru thở hổn hển.

Có sự đau khổ của việc bị ngạt trong máu của chính mình và cảm giác mất mát khi ý thức của cậu đang trượt đi. Dù bao nhiêu lần cậu đã nếm trải cái chết, nỗi kinh hoàng không bao giờ giảm bớt. Dù bao nhiêu lần hay trường hợp, cảm giác cái chết không bao giờ dễ dàng hơn.

cậu sợ cái chết. Cái chết thật đáng sợ. Nó đau đớn, thống khổ, nhưng ngay cả vậy—

“Dù sao đi nữa, trở lại... tốt hơn nhiều so với việc kết thúc với tất cả mọi thứ bị mất…!”

cậu đã chọn trở lại. Ở nơi đó, cậu đã chọn cái chết mà không do dự.

Theo cách này, Subaru vẫn có thể chiến đấu. cậu có thể chống lại. cậu có thể chiến đấu để giành lấy tương lai của mình.

“Nhưng tôi không thể trở nên yếu đuối về cái chết… Tôi vẫn còn những việc phải làm.”

Nhìn lại những việc cần phải làm, Subaru cố gắng làm dịu nhịp tim của mình khi kiểm tra xung quanh. Khi đã trở lại lăng mộ, có một cô gái tóc bạc nằm ngay bên cạnh Subaru.

Đây là lăng mộ, điểm khởi đầu của việc "Quay lại từ cái chết"—nơi Emilia đang tiếp tục cơn ác mộng về quá khứ của cô ấy.

cậu phải lắc vai cô gái mảnh mai và đánh thức cô ấy ra khỏi cơn ác mộng đó. Nói với cô ấy rằng cô không phải trải qua những suy nghĩ kinh khủng đó nữa, nhẹ nhàng ôm cô ấy—đó là những việc đầu tiên mà Subaru nên làm.

Vì vậy, khi Emilia thở dốc trong đau đớn, Subaru nhẹ nhàng duỗi tay về phía cô ấy—

“…Cái quái gì thế?”

Có một chút run rẩy ở các ngón tay của cậu khi cậu cố gắng chạm vào Emilia bằng chúng.

Tự hỏi điều gì đang xảy ra, cậu cố gắng ngừng sự run rẩy ở các ngón tay của mình.

Tuy nhiên, mặc dù Subaru nhận thức được sự run rẩy, đầu ngón tay của cậu không tuân theo ý chí của cậu; nếu có gì đó, sự run rẩy ngày càng tăng. Và điều đó không phải là tất cả.

Một âm thanh lách cách kỳ lạ đang vang vọng trên các bức tường đá. Âm thanh khó chịu và sự run rẩy của các ngón tay khiến Subaru cảm thấy bối rối về điều gì đang xảy ra, nhưng cậu nhận ra muộn màng.

Âm thanh lách cách đến từ những chiếc răng của Subaru. Khi không giữ chặt răng, hàm của cậu đang run rẩy, gây ra âm thanh khó chịu.

Giống như Subaru đang do dự vì sự nhát gan. Các ngón tay của cậu tiếp tục run rẩy, và răng của cậu tiếp tục va vào nhau.

—Nguyên nhân của sự run rẩy đó là khuôn mặt mà cậu đã thấy phía bên kia tấm màn bóng tối.

“Tại sao tôi lại run rẩy…? Không lẽ tôi sợ…”

cậu đã thấy khuôn mặt của Phù Thủy trong khoảnh khắc ngay trước khi quay lại từ cái chết—và đó là khuôn mặt giống hệt như của Emilia. Sau khi đứng giữa cái chết để quay lại, cậu đã kéo theo nỗi sợ hãi về Phù Thủy bám theo cậu.

Nỗi sợ đủ để làm cho linh hồn của cậu quên đi một điều rất cơ bản… Emilia không phải là Phù Thủy của Sự đố kỵ.

“Một trò đùa ngốc nghếch như vậy… Thôi nào, tôi biết rõ hơn điều đó, chết tiệt…!”

Subaru không biết điều gì đã gây ra trò chơi hồi sinh đột ngột này.

Tuy nhiên, cậu có một ý tưởng về lý do tại sao Phù Thủy lại xuất hiện dưới hình dạng đó. Có một khả năng cậu có thể nghĩ đến.

Có lẽ Phù Thủy đã xuất hiện ở Sanctuary bằng cách chiếm hữu cơ thể của Emilia.

Petelgeuse, một Giám Mục của Bảy Tội Lỗi, đã là một tinh linh xấu xa có thể chiếm hữu cơ thể của người khác. Biết về kẻ điên rồ đó, Subaru có thể dễ dàng chấp nhận khả năng rằng Phù Thủy cũng có thể chiếm hữu cơ thể của người khác.

Điều thuyết phục cậu nhất là điều đó hoàn toàn giải thích được mọi biểu hiện của Garfiel.

Để thực hiện kế hoạch sử dụng hàng rào, Garfiel hoàn toàn chắc chắn rằng Phù Thủy có một cơ thể vật lý. Ký ức của Subaru cũng vẫn tươi mới khi anh nói rằng anh “xin lỗi trước” ngay trước trận chiến quyết định với Phù Thủy.

Nói cách khác, Garfiel đã thấy Phù Thủy chiếm hữu Emilia. Đó là lý do tại sao cậu không đưa ra câu trả lời rõ ràng về việc Emilia còn sống hay đã chết và lý do tại sao cậu đã xin lỗi Subaru vì đã đánh bại cả Phù Thủy và Emilia-biến thành-avatar.

Tất cả hợp lý. Nó giải thích mọi thứ. Thế là hết. Không phải là gì hơn thế. Nó không liên quan đến Emilia. Không có lý do để sợ—

—Dừng lại với việc nói dối trắng trợn, nội tâm của cậu lạnh lùng nói.

Nói dối trắng trợn. Những lời của nội tâm làm Subaru nhận ra rằng cậu đang tự dối mình. cậu không sợ Emilia. Đó là sự thật. Nhưng đó là một điều. Nỗi sợ hãi của cậu về Phù Thủy là ở một chiều không gian khác.

“ ”

—Quay lại từ cái chết của Subaru là thông qua quyền lực của Phù Thủy của Sự đố kỵ.

Đó là ý kiến của Subaru, và Echidna đã xác nhận ý kiến của cậu. Và hiểu điều này có nghĩa là Phù Thủy của Sự đố kỵ sở hữu sức mạnh để quay ngược thời gian.

Vì vậy, không thể nghĩ là cô ta không thể hoặc không muốn sử dụng sức mạnh tương tự để quay ngược thời gian cho chính mình.

Subaru không thể tuyên bố chắc chắn rằng cô ta sẽ không hoặc không thể. Khả năng đó khiến cậu sợ hãi.

Không có câu trả lời cho câu hỏi đó. —Thay vào đó, có một câu trả lời nằm ngay bên cạnh cậu.

“ ”

Chạm vào Emilia và làm cho cô ấy tỉnh dậy sẽ làm mọi thứ trở nên rõ ràng.

Nếu Emilia mở mắt ra, mỉm cười nhẹ nhàng như thường lệ, tất cả những lo lắng đó sẽ trở thành sự lo lắng không cần thiết.

Nhưng nếu điều ước đó không được thực hiện—

“—Emi…lia.”

Dù cậu muốn cứu cô ấy hay muốn được cứu chính mình, cậu không còn phân biệt được nữa.

Nhưng cậu nghĩ rằng việc giọng nói của cậu gọi tên cô và ngón tay chạm vào má cô không run rẩy là một phép màu đủ với cậu.

“ ”

Gò má nhợt nhạt của cô truyền đủ độ ấm đến đầu ngón tay của cậu đến mức cậu cảm thấy nó sẽ tan chảy. Lông mi dài của cô run rẩy nhẹ, và ánh sáng dừng lại trong đôi mắt cụp của cô. Đôi mắt tím của cô chớp vài lần khi nhìn thấy Subaru trong đó.

Và sau đó—

“…Suba…ru?”

Khi cậu nghe thấy giọng nói thì thầm của cô, một cái gì đó nặng nề đã tan biến bên trong Subaru.

Một từ, nghe thấy lời gọi duy nhất đó, đã làm Subaru biến nỗi sợ hãi đến tận thời điểm trước đó thành một điều của quá khứ. Mọi thứ về nó đều khác với tình yêu giả dối mà cậu đã nhận được.

“Đây là… Cho đến bây giờ, tôi đã…”

Subaru thở dài thật sâu. Một chút bối rối vì không có phản hồi,

 Emilia từ từ ngồi dậy, nhíu mày khi nhìn quanh căn phòng mà họ đang ở.

Tỉnh dậy từ cơn ác mộng, sự nhận thức của cô đến muộn màng.

Tuy nhiên, cô dần dần bắt kịp thực tại.

“—Ah.”

Giọng nói nhỏ bé đó có lẽ xuất phát từ việc nhớ lại điều gì đó về giấc mơ cô đã thấy.

cậu biết rằng Emilia sẽ ngay lập tức rơi vào hoảng loạn. cậu đã thấy trái tim của Emilia bị nghiền nát bởi quá khứ của cô ba lần. cậu phải an ủi cô một cách nhẹ nhàng.

Để làm điều đó, mà không làm tổn thương cô theo cách nào, cậu phải gọi cô, nói với cô rằng mọi thứ ổn—

“—Subaru.”

Và mặc dù Subaru đã chuẩn bị làm điều đó, Emilia đã thực hiện một hành động hoàn toàn trái ngược với mong đợi của cậu.

Đôi mắt hoảng loạn của cô đã lấy lại sự bình tĩnh; đôi môi cô, gần như run rẩy, giờ đã khép chặt với ý chí mạnh mẽ. Đối với Subaru ngạc nhiên, Emilia tiếp tục nhẹ nhàng đưa tay ra khi nói.

“Tại sao bạn lại có vẻ đau khổ như vậy?”

Hgh, âm thanh thở đứt quãng trào ra khỏi cậu.

Subaru đứng bất động trong ngạc nhiên khi ngón tay của Emilia nhẹ nhàng vuốt má cậu.

Đầu ngón tay trắng của cô nhẹ nhàng lau đi khóe mắt của cậu, kéo xuống đập ngăn nước mắt đang trào ra, để chúng rơi tự do.

Có những giọt nước mắt. Chỉ khi đó, Subaru nhận ra rằng cậu đã đứng trên bờ vực hoàn toàn sụp đổ.

“Ah, ư, tôi?”

Khi cậu nhận ra sự thật đó, chỉ mất một lúc để cậu tan vỡ.

Sự run rẩy đã tấn công cậu ở một chiều không gian hoàn toàn khác so với những gì đã ảnh hưởng đến các ngón tay và răng của cậu trước đó. Cơn run đã lấy đi sức mạnh bên trong cơ thể cậu, và Subaru, người đã quỳ gối, mất thăng bằng, ngã xuống.

“Ổn thôi, ổn thôi, Subaru. Tôi ở đây, tôi ngay đây…”

Khi cơ thể cậu gục xuống, một cái ôm nhẹ nhàng đã ôm lấy cậu từ phía trước.

Nhiệt độ của Emilia nóng đến mức cậu có thể cảm nhận qua lớp vải mỏng của quần áo. Một nhịp đập nhẹ từ ngực nơi cậu đặt đầu; cậu có thể cảm nhận sự nhẹ nhõm đang lấp đầy các vết nứt của trái tim gãy vụn của mình.

Nhẹ nhõm. —Vâng, đây không còn nghi ngờ gì nữa là nhẹ nhõm: rằng Emilia vẫn là chính mình, rằng Phù Thủy đã không chiếm đoạt cơ thể cô.

Và dù có đáng thương đến đâu, cơ thể Subaru đã chọn run rẩy và khóc như cách thể hiện sự nhẹ nhõm đó.

“Tôi xin lỗi, đã làm bạn lo lắng như vậy. Ổn thôi, ổn thôi…”

Khi Subaru run rẩy và co rúm lại, Emilia nhẹ nhàng an ủi cậu, gọi tên cậu liên tục như thể thương hại cậu.

Rất yên lặng, Emilia tiếp tục an ủi Subaru theo cách đó.










































**CHƯƠNG 2**  
*TÔI ĐÃ THẤY ĐỊA NGỤC*

1  
"Vậy là cô Emilia đã trở về với Crybaby Barusu theo sau..."  
"Thật lạ lùng, nghe giống như tiêu đề của một câu chuyện cổ tích hay gì đó..."  

Subaru đã khóc nức nở, và Emilia đã an ủi cậu. Thời gian ấm áp và đáng thương đã kết thúc. Khi họ ra khỏi lăng mộ, Ram đứng đợi để chào đón họ và, sau khi nghe về hoàn cảnh, cô đã nói những lời như vậy. Thật không may, Subaru, nhận thức rõ sự đáng thương của mình, không còn sức lực tinh thần để phản bác cô.  

"Sau khi chạy vào trong một cách kịch tính như vậy, anh lại ngất xỉu giống như đã xảy ra trong suốt cả ngày, gây rắc rối cho cô Emilia mà anh đáng lẽ ra phải cứu... Tại sao anh còn sống?"  

"Tôi đã nói tôi không còn sức lực tinh thần; đó không phải là lý do để tiếp tục trách móc tôi đâu, biết chưa?!"  

"Đúng rồi, Ram. Subaru đã lo lắng cho tôi. Những cảm xúc đó thật quý giá."  

Ram, không thể che giấu sự khinh miệt, thở dài nặng nhọc khi vai cô sụp xuống. Khi Subaru phản đối thái độ của cô, Emilia, hoàn toàn hồi phục, đã đưa ra sự ủng hộ an ủi.  

Emilia đứng bên Subaru, đôi lông mày tinh tế của cô nghiêng sang một bên một cách trang nhã khi cô tiếp tục.  

"Mặc dù việc anh đã cố gắng giúp tôi thật đáng khen ngợi, nhưng thật sự rất thất vọng khi anh đột ngột ngã quỵ và khóc vì lo lắng sau khi—"  

"Emilia-tan? Emilia-tan? Tôi sẽ lại khóc mất thôi."  

"Nhưng—! Dạo gần đây, Subaru chỉ giúp tôi mà thôi... nên một phần tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi Subaru cho tôi thấy mặt yếu đuối của mình như vậy..."  

Chạm tay vào ngực mình, lời của Emilia khiến Subaru vô tình phải nín thở.  

Emilia có một cái nhìn quá mức về giá trị của Subaru. Đến thời điểm đó, Subaru đã cho cô thấy mặt đáng thương của mình không chỉ một lần—lần này chỉ là ví dụ mới nhất trong danh sách dài những khoảnh khắc xấu hổ từ khi họ lần đầu gặp nhau.  

"Tôi vừa vui mừng vừa xấu hổ khi nghe Emilia-tan nói như vậy, nhưng tôi thực sự không muốn thể hiện những thứ như vậy lắm..."  

"Eh, tại sao không?"  

"Bởi vì tôi luôn muốn thể hiện mặt đẹp nhất của mình trước Emilia-tan. Tôi muốn cô quên rằng tôi thực sự là một người yếu đuối, đáng thương, hoàn toàn không thể cứu vãn."  

"Thật là. Tôi sẽ không ghét anh chỉ vì anh cho tôi thấy một vài khoảnh khắc yếu đuối, Subaru."  

Emilia đặt tay lên hông, má cô phồng lên vì phẫn nộ. Subaru cố gắng cười để làm dịu tình hình.  

Lời của Emilia thì tử tế, nhưng tính kiêu ngạo của Subaru không cho phép cậu cảm thấy an ủi từ chúng. Sự không hài lòng của cậu hoàn toàn không liên quan đến tính cách của Emilia và chắc chắn không phải vì lo lắng về việc làm cô thất vọng—đây đơn giản chỉ là sự cứng đầu của Subaru đang lên tiếng.  

"Ha! Anh tự mãn quá đấy. Thấy anh hành xử như vậy thật khó tin là anh vừa mới khóc nức nở."  

"Và giờ đây chị gái lại đổ nước lạnh vào khi mọi thứ đang tốt đẹp..."  

"Thôi nào, đừng nói vậy, ông Natsuki. Thái độ của cô Ram không phản ánh sự lo lắng của cô ấy. Khi cô ấy không biết chuyện gì đang xảy ra bên trong, cô Ram đã rất lo lắng vì... Hiii!"  

Otto trông khá hài lòng với bản thân, nhưng một ánh nhìn từ Ram ngay lập tức làm sự hài lòng của cậu ta tan biến. Chắc chắn là cô ấy không thực sự khó chịu vì lý do đáng yêu như vậy, Subaru nghĩ khi cậu nheo mắt nhìn Ram.  

"Cái gì?"  

"...Không, à, không có gì cả."  

Nhưng ánh nhìn sắc bén của cô đã khiến cậu cũng phải lùi lại vội vàng. Không giống như Otto, tổn thương với cậu không nghiêm trọng vì cậu đã quen đối mặt với Ram hơn. Dù sao, Ram và Otto đã chào đón Subaru và Emilia nồng nhiệt khi họ trở về. Vậy thì, vấn đề còn lại trở nên khá đơn giản—  

"Cậu nhìn cái gì?"  

Ánh nhìn của Subaru hướng về phía một thanh niên tóc vàng đứng gần đó với tay khoanh lại—Garfiel. Cảnh tượng đó làm mặt Subaru cứng lại, và cậu cố gắng che giấu cảm xúc của mình.  

Tâm trạng của Subaru đối với Garfiel rất mâu thuẫn. Thực tế là Garfiel đã tạm thời hợp tác với Subaru trong trận chiến chống lại phù thủy. Ký ức về cái chết tàn khốc của cậu vẫn còn cháy bỏng trong mắt Subaru. Vì vậy, Subaru chấp nhận thực tế đó.  

—Nhưng cậu cũng nhớ đến nhiều người mà Garfiel đã tàn nhẫn giết chết trong thế giới trước đó.  

Đó là lý do Subaru không thể hạ thấp cảnh giác. Đặc biệt là ngay sau một lần "Trở về từ cái chết". Nguyên nhân của sự thù địch của Garfiel, miasma của phù thủy, hiện đang ở mức dày đặc nhất.  

Garfiel sẽ hành động như thế nào? Với Subaru trong tình trạng căng thẳng đó, Garfiel cắn răng và lên tiếng.  

"Khi anh xông vào đó, tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra, nhưng tôi rất vui vì anh đã ra ngoài an toàn. Tôi không thể cười vào mặt anh; ‘gió không thể làm Gafgari rơi trái cây’!"  

"Á! Này, đợi đã— Á! Ôi!"  

Garfiel cười to khi cậu ta đánh mạnh vào vai Subaru. Cú đánh đủ mạnh để làm toàn bộ cơ thể Subaru tê liệt, khiến cậu run rẩy và nghĩ, Anh ấy sẽ làm gì đó khi mọi người đang xem?! Nhưng cậu không cảm nhận thấy sự ác ý từ khuôn mặt cười của Garfiel. cậu chỉ đơn giản là chào đón Subaru và Emilia khi họ trở về an toàn. Phản ứng đó hơi—không, hoàn toàn—vượt quá mong đợi của cậu.  

"Đó là... sao?"  

"Aah? Hả...? Anh có phải là một đứa trẻ hay cần tôi xoa đầu và nói rằng mọi thứ đều ổn không?"  

"Như thế sẽ làm ai cảm thấy tốt hơn. Đó không phải là điều tôi muốn nói nhưng... không."  

Subaru rụt lưỡi lại, gần như đã nói điều gì đó có thể khuấy động tổ ong. Dù sao, Garfiel hiện tại không có vẻ thù địch với cậu. Đó, ít nhất, là điều đáng hoan nghênh.  

"Tôi hơi lo lắng nếu tôi ở bên anh, anh sẽ coi thường tôi vì mùi cơ thể của tôi..."  

"Cái quái gì vậy... Tôi thật sự không thích bị liên kết với mùi cơ thể như vậy."  

"—. Hãy coi đó là vấn đề với cơ thể của tôi, được chứ? Quan trọng hơn, chúng ta hãy ngồi xuống đâu đó trước khi thảo luận tất cả các chi tiết. Nói chuyện khi đứng như thế này không tốt đâu, phải không?"  

"Đúng vậy. Subaru chắc chắn mệt mỏi vì khóc quá nhiều..."  

"Emilia-tan!"  

Emilia đồng ý với quan điểm của Subaru trong khi thêm nhiên liệu vào ngọn lửa của đứa trẻ hay khóc. Cô đáp lại giọng nói đau khổ của Subaru bằng cách thè lưỡi. "Tôi xin lỗi," cô nói với một lời xin lỗi dễ thương.  

Tha thứ cho sự trêu chọc của cô vì cô thật dễ thương, Subaru ấp ủ một suy nghĩ khác trong lòng.  

—Lần này, khác với tất cả những lần trước, Emilia không trở nên quá thất vọng vì không vượt qua thử thách.  

Yếu tố khiến thay đổi đó xảy ra là thực tế đáng thương khi Emilia phục hồi từ cơn hoảng loạn nhanh hơn Subaru, nhưng dù sao, lần này cô đã đối mặt với quá khứ của mình nhưng vẫn giữ được trái tim mạnh mẽ.  

Chưa chắc trạng thái tâm lý của cô sẽ có ảnh hưởng tích cực đến các thử thách tiếp theo, nhưng—  

"Thử xem sao, nhỉ?"  

"Ông Natsuki? Có chuyện gì sao?"  

"Không có gì đâu."  

Khi nhóm bắt đầu chuyển địa điểm, Otto gọi Subaru khi cậu bắt đầu lạc lõng. Đáp lại bằng cách nhún vai, Subaru nhanh chóng theo kịp họ.

  

Trái tim của Emilia vẫn chưa bị thử thách làm tổn thương và Garfiel vẫn giữ thái độ trung lập.  

Tình hình xung quanh Thánh địa đã cho cậu thấy những mặt khác nhau qua từng lần lặp lại. Lần này cũng không phải là ngoại lệ, nhưng Subaru nhận thức rõ đây là tình huống khởi đầu vững chắc nhất từ trước đến nay.  

"Sau đó, tùy thuộc vào những gì tôi cố gắng và những gì tôi thu được, đúng không?"  

Chết không có ý nghĩa là vô ích. Tôi phải sử dụng cái chết một cách hiệu quả hơn.  

Tất cả cái chết cho đến điểm đó đều có ý nghĩa... ngay cả cái chết lặp đi lặp lại của thế giới và Thánh địa.  

Do đó—  

"Trở về từ trong cái bóng đó phải có giá trị gì đó."  

Đầu của cậu than phiền về cơn đau nhẹ. Trong một góc của tâm trí, một ký ức còn sót lại về việc bị hòa lẫn với người khác.  

Chắc chắn có điều gì đó ở đó có thể cung cấp ý nghĩa cho cái chết của cậu và cơ hội gặp gỡ với phù thủy.

Đoàn người rời khỏi lăng mộ, hướng về nơi ở của Ryuzu, nơi phục vụ như một quán trọ tạm thời. Cuộc trò chuyện trong phòng khách không có nhiều thay đổi về vấn đề liên quan đến Thử Thách. Nhưng khác với trước đây, lần này Emilia đã tham gia vào cuộc trò chuyện đó.

Trong những lần trước, Emilia luôn bị mắc kẹt giữa cảm giác trách nhiệm và nỗi sợ hãi về quá khứ của mình, với trọng lượng tưởng chừng không thể vượt qua khiến cô dần suy sụp. Nhưng lần này thì khác.

"Xin lỗi về hôm nay. Tôi đã làm mọi người lo lắng, và thực sự đã gây rắc rối cho Subaru... nhưng tôi nghĩ rằng rõ ràng tôi phải làm điều này."

Subaru không thể biết mọi người nghĩ gì khi Emilia tuyên bố quyết tâm của mình vào cuối buổi họp. Nhưng đối với riêng Subaru, cậu cảm thấy tự hào về cô, muốn tán thưởng cô. Thực tế, cậu đã làm vậy.

Buổi họp hôm đó kết thúc, mọi người giải tán để chuẩn bị cho ngày mai.

"Emilia-tan, nhớ giữ ấm; nghỉ ngơi thật tốt, nhé? Nếu em không thấy buồn ngủ nữa, anh có thể ở bên cạnh em từ 'chúc ngủ ngon' đến 'chào buổi sáng' nhưng..."

"Mmm, em hoàn toàn ổn. Anh cũng cần nghỉ ngơi như em, đúng không, Subaru? Trưa và tối nay anh đã ngất hai lần trong lăng mộ rồi, nên..."

"Ahhh, đúng vậy. Ừ, em nói đúng. Anh cũng sẽ tự chăm sóc mình."

Khi Subaru tiễn Emilia đi ngủ, nhận xét của cô khiến cậu gãi đầu và nở một nụ cười mơ hồ.

Sau khi chấp nhận sự thay đổi này của Emilia, Subaru chưa nói với ai về việc cậu và lăng mộ—nói cách khác, việc cậu đã vượt qua Thử Thách và hoàn thành phần đầu tiên.

Điều này là để suy nghĩ cho Emilia, vì nếu cô biết Subaru đã vượt qua Thử Thách mà cô thất bại, điều đó có thể khiến cô tự trách mình không cần thiết. Nếu lần này, Emilia có thể giữ vững tinh thần, thì kết quả của lần thử thứ hai có thể thay đổi. cậu vẫn giữ hy vọng.

Và ngay cả khi kết quả không thay đổi, thì kiến thức đó vẫn là điều đáng giá để có được. Việc thử vẫn có giá trị.

—Quan trọng hơn, lần này Subaru sẽ không quá tập trung vào việc vượt qua lăng mộ.

Nếu cậu thách thức lăng mộ, cậu có thể gặp Echidna trong Thử Thách một lần nữa. Không có gì nghi ngờ rằng điều này sẽ giúp ích cho cậu, nhưng vào thời điểm hiện tại, Subaru thiếu các điều kiện cần thiết để gặp cô.

Chuẩn bị của cậu chưa đủ. cậu vẫn thiếu thông tin mới, kết quả mới, tất cả mọi thứ mới—trong những hoàn cảnh này, ngay cả khi cậu gặp Echidna, nó cũng chỉ dẫn đến việc cô chiều chuộng Subaru. cậu muốn tránh điều đó nếu có thể.

Vì vậy, Subaru cần phải tích lũy thêm thứ gì đó để xứng đáng với một cuộc gặp gỡ khác với Phù Thủy. Vì lý do đó, ưu tiên hàng đầu của Subaru lúc này là chứng minh rằng "những ký ức" đang nằm trong đầu cậu không phải là sai lầm.

"Ram, tôi cần nói chuyện với cô một chút. Bây giờ có tiện không?"

"Thật khiếm nhã."

"Cô kết luận xấu quá nhanh!"

Sau khi chia tay với Emilia, Subaru gọi Ram khi cô đang dọn dẹp phòng khách.

Ở lại nơi ở của Ryuzu là Emilia và Roswaal, cùng với Ram, người đang chăm sóc họ, tổng cộng là ba khách. Đúng ra, Subaru lẽ ra nên ở với người dân làng Earlham trong Nhà thờ nhưng—

"Nhưng hôm nay tôi có việc quan trọng hơn. Cô nhớ lời hứa mà chúng ta đã thảo luận trước khi thách thức lăng mộ, đúng không?"

"Tất nhiên. Nhưng tôi ngạc nhiên rằng cậu nhớ, Barusu. Tôi chắc cậu đã có một thời gian khá bận rộn trong lăng mộ."

Mặc dù cô rõ ràng đang ám chỉ việc anh ngất xỉu trong lăng và khóc nức nở, Subaru vẫn giữ im lặng về chuyện đó. Sau khi đã bị cười nhạo vì sự cố "Barusu hay khóc" nhiều lần, Subaru lúc này có những điều quan trọng hơn để nói.

"Dù sao, về lời hứa... ý cậu là việc Master Roswaal dành thời gian nói chuyện với cậu, phải không..."

"Do hoàn cảnh đặc biệt, tôi muốn hoãn lời hứa đó lại. Đổi lại, Ram, tôi muốn nhờ cô một việc."

"Thật khiếm nhã."

"Đừng biến điều này thành một câu đùa!"

cậu thở dài trước cái nhìn cau có của Ram dành cho mình. cậu chưa đi đến mức hủy bỏ lời hứa hoàn toàn, nhưng từ thái độ của cô, Ram không nghĩ nhiều đến yêu cầu tùy tiện của Subaru. Dù vậy, cô nhún vai.

"—Được thôi. Master Roswaal đã bảo tôi đặt bản thân dưới sự chỉ đạo của Barusu. Và nếu đây là một âm mưu hạ lưu, thì người hối hận sau này sẽ là Barusu."

"Tôi chỉ muốn nói rằng tôi không nhìn cô với đôi mắt đồi bại hay gì cả!"

"Tôi cho là không. Ánh mắt mà Barusu hướng về phía Ram không phải là ánh mắt ham muốn xác thịt mà là một thứ gì đó mơ hồ hơn."

Câu nói đột ngột khiến Subaru bối rối. Tuy nhiên, ngay lập tức cậu nhận ra điều cô thực sự đang muốn nói. Và từ quan điểm của Subaru, điều đó giống như bị đánh trúng từ một điểm mù.

Rốt cuộc, Ram đang khẳng định rằng Subaru đang nhìn thấu qua cô và nhìn thấy "ai đó" khác.

Mặc dù cậu đã cố gắng hết sức để cẩn thận và tránh điều này—

"Gương mặt thật đáng thương. Tuy nhiên, đây không phải là một cái nhìn đáng ghét, nên tôi sẽ không nói thêm về nó nữa..."

Nhận thấy Subaru bất an, Ram nheo mắt. Đây không phải là sự chán nản hay khinh miệt mà là một cảm xúc u ám mỏng manh đến mức gần như không thể nhìn thấy. Điều đó làm nó càng đâm sâu vào lòng Subaru.

Mặc dù tính cách của họ rất khác nhau, sự dịu dàng đó là điểm chung giữa hai chị em trông giống nhau như hai giọt nước.

""

cậu nghĩ rằng đó là mong muốn thực sự của mình khi tiết lộ với Ram mọi điều về Rem. cậu muốn nói với cô rằng cô có một em gái yêu thương đang ở trong dinh thự, mắc kẹt trong giấc ngủ không thể tỉnh lại. Subaru muốn nói về cảm xúc, ký ức mà cậu có với cả hai người họ cho đến khi cậu không thể nói thêm nữa.

—Nhưng Subaru biết về một thế giới nơi điều này đã dẫn đến việc Ram cố gắng hy sinh Rem. Tuyệt vọng và chán nản của khoảnh khắc đó đã khiến Subaru không thể nói về Rem.

Một thế giới nơi Ram bỏ rơi Rem, nơi người chị bỏ rơi em gái mình, chắc chắn sẽ khiến cậu phát điên.

"...Cậu có điều gì muốn hỏi Ram?"

"Ờ, ừ?"

"Làm ơn ngậm miệng lại và đừng làm mặt ngốc nghếch đó nữa. Tôi không có ý làm cậu cảm thấy tồi tệ, Barusu. Ram muốn thực hiện chỉ dẫn của Master Roswaal. Để làm điều đó, tất cả những gì cần làm là nghe câu chuyện của cậu."

"Điều đó thật sự rất hữu ích... Thực ra tôi muốn nhờ cô một việc liên quan đến Garfiel."

Nhờ vào sự hào phóng hiếm hoi của Ram, Subaru cuối cùng cũng đi thẳng vào vấn đề chính. Cái tên mà cậu đưa ra làm chủ đề khiến Ram nheo mắt lại một chút.

"Đã xảy ra chuyện gì với Garf?"

"—. Là về những gì sắp xảy ra. Khả năng cao là anh ta sẽ cản trở các hoạt động bí mật của tôi. Nếu cô có thể giữ anh ta bận rộn, tôi có thể—"

"Tận dụng cơ hội và cho anh ta một cú đánh mạnh từ phía sau, đúng không?"

"Ngay cả khi tôi làm vậy, chẳng phải nó chỉ kết thúc bằng việc tôi bị đá văng ra ngoài sao? Ôi trời..."

Thực tế, sức mạnh của Garfiel quá lớn khiến một người bình thường như Subaru không thể nghĩ đến việc tung ra một cú đánh hạ gục. cậu đã thấy Garfiel chiến đấu ba lần trong lần gặp đầu tiên, sau đó trong trạng thái thú hóa, và tất nhiên, trận chiến chống lại Phù Thủy, và điều đó đã đủ.

Ngay cả khi Ram thực sự quyến rũ cậu ta, kết quả của một trận chiến chắc chắn sẽ không khác. Ram dường như đồng ý với đánh giá của cậu.

"Mặc dù đúng là Garf khá mê mẩn tôi, nhưng điều đó không liên quan gì đến

 nhau. Tôi cho rằng cậu không cần giải thích về việc anh ta mạnh mẽ đến mức nào."

"Ừ, nếu xảy ra bạo lực, tôi sẽ bị hạ gục chỉ bằng một cú đánh."

"Cậu chẳng đáng để mất thời gian. Garf thật hỗn láo."

Cách nói chuyện của Ram bị phản bội bởi sự dịu dàng trong đôi mắt cô mỗi khi nhắc đến Garfiel. Không thể biết chính xác những cảm xúc nào nằm sau đôi mắt hồng đó, và Subaru, không thể hiểu được gì, đành từ bỏ.

Garfiel là một chướng ngại vật. cậu ta là một bức tường cần phải leo qua. Không có chỗ để xem cậu ta là gì hơn thế. cậu đã xác định Garfiel là kẻ thù của mình. Nếu Ram là phương tiện phù hợp nhất để vượt qua cậu ta, cậu chỉ cần khiến cô tin tưởng mình.

"...Có một ánh mắt khó chịu trong mắt cậu, Barusu."

Nhưng khi Subaru im lặng, Ram lẩm bẩm khi ánh mắt của cô trở nên lạnh lùng hơn.

"Tôi không biết cậu đã thấy gì trên đường trở về—Không, những gì cậu đã thấy trong lăng mộ, nhưng có lẽ đó không phải là điều tốt đẹp. So với ánh mắt nhìn thấu ai đó khi cậu nhìn tôi, ánh mắt này còn độc ác hơn."

"...Bỏ qua những nghi ngờ kỳ quặc. Tất cả những gì tôi đã làm trong lăng mộ là ngủ. Giấc mơ tôi có không tệ đến vậy."

Giấc mơ—cuộc gặp gỡ thoáng qua với Phù Thủy tóc trắng, Echidna, hiện lên trong tâm trí cậu.

Đã trò chuyện với Echidna ba lần, cậu không thể nói rằng mình biết mọi điều về Phù Thủy, nhưng sự tồn tại của cô là một vấn đề rất lớn đối với Subaru.

Trong số những cơ hội hiếm hoi đó, tâm trí cậu đã được cứu, cậu đã có được sức mạnh để tiến lên, và cô thậm chí còn cứu mạng cậu.

Cô là người mà anh có thể tiết lộ về "Hồi sinh từ Cái chết", người mà cậu có thể nói về điều đó—điều đó một mình đã vô cùng quý giá.


Trong một lúc, đôi mắt đen của Subaru và đôi mắt hồng của Ram nhìn chằm chằm vào nhau.

cậu gần như cảm thấy như cô đang trách móc cậu vì đã được một Phù Thủy cứu sống, nhưng Subaru từ chối điều đó bằng ánh mắt của mình. Không rõ liệu ý định của cậu có được truyền đạt đúng cách hay không, nhưng Ram đột ngột tránh ánh mắt của cậu.

"...Tôi sẽ dẫn Garfiel đi. Hãy thực hiện bất cứ hành động tồi tệ nào mà cậu đã lên kế hoạch."

"Cảm ơn, tôi trông cậy vào cô... Xin lỗi. Cô không làm gì sai cả. Tôi hiểu điều đó."

Như thể muốn làm dịu bầu không khí căng thẳng, Subaru thêm vào những lời đó và không chờ đợi câu trả lời, cậu rời khỏi phòng.

Khi cậu rời khỏi tòa nhà, làn gió ấm áp tràn qua nơi ẩn náu của Sanctuary khiến tóc mái của Subaru khẽ rung rinh. Cảm nhận mùi cỏ hòa quyện trong làn gió đêm, Subaru bước chân chậm rãi về phía rừng.

Ngọn lửa trại của ngôi làng đã tắt, nhưng nhờ ánh trăng, cậu bước đi vững vàng.

Sau khi đi được một lúc, cậu đột nhiên nghe thấy âm thanh của tiếng huýt sáo phát ra từ hướng nhà của Ryuzu.

"...Đừng nói với tôi đó là cách cô ấy gọi Garfiel đến?"

Đoán rằng đó là Ram đang huýt sáo, cậu hình dung trong đầu cảnh Garfiel bị gọi đến. Điều đó khiến cậu nghĩ rằng mối quan hệ giữa họ giống như chủ và thú cưng hơn là quan hệ giữa một người đàn ông và một người phụ nữ.

Dù sao đi nữa, cậu biết ơn Ram vì đã giữ Garfiel bận rộn. Lúc này, cậu có những lo lắng và ưu tiên lớn hơn về mối quan hệ của họ.

—Để xác định xem điều đó có đúng hay không, Subaru tiến vào một con đường không có đường mòn và tiến sâu vào trung tâm khu rừng.

Subaru hít thở sâu để chịu đựng cơn đau mạnh mẽ, nhói lên từ những ký ức.

Cắn chặt răng, mồ hôi đầm đìa trên trán cậu khi cậu cố gắng mở rộng tầm nhìn, đồng thời so sánh khung cảnh với những ký ức. cậu dùng tay để gạt đi những dây leo và cành cây rậm rạp, tiến vào trung tâm của màu xanh đậm đến mức ngay cả loài thú cũng không thích, đi sâu hơn và sâu hơn.

Những ký ức đau đớn mà cậu có được khi bị nuốt chửng bởi bóng tối, và sự tồn tại của cậu đã trên bờ vực tan chảy vào làn nước đục ngầu, cậu nhìn thấy một tia hy vọng.

Nước đục—đó là từ duy nhất anh có thể dùng để miêu tả tình huống đó. Khi sự tồn tại của anh bị cuốn vào bóng tối, tan chảy vào bóng tối, Subaru đã hợp nhất với vô số "ý thức" bên trong. Đây có thể là những suy nghĩ của những nạn nhân đã bị bóng tối của Phù Thủy nuốt chửng. Subaru đã may mắn thoát ra chỉ trong những khoảnh khắc trước khi cậu chia sẻ số phận của họ.

Những gì tiếp theo là mất mạng một cách vô ích dù đã chiến đấu hết sức, nhưng sống hay chết của Subaru không quan trọng. —Điều quan trọng là cậu đã chạm vào những ký ức của những người khác bị bao bọc trong bóng tối đó, và thực tế là cậu đã trở lại với một phần của những suy nghĩ đó.

Từ một mảnh vỡ của những ký ức, cậu đã suy luận rằng mình đã nhìn sai, đưa ra những câu trả lời sai lầm cho những câu hỏi quan trọng. Điều này đến từ việc hòa nhập với nhiều người khác nhau, nhưng ngay cả vậy, lợi nhuận từ đầu tư này là vô cùng lớn.

Rốt cuộc, cậu đã quay lại với rất nhiều điều, ngay cả khi phải trả giá bằng một trong những mạng sống của Subaru để câu ra nó.

"Điều còn lại là xác nhận những gì những ký ức đó nói... Dù chi tiết có khiến tôi rùng mình một chút."

Với khung cảnh xung quanh cậu toàn một màu xanh, cậu vẫn không thể tìm thấy cơ sở ẩn giấu bên trong khu rừng mà cậu đang tìm—căn nhà trắng khó tìm mà Subaru đã vô tình đến hai lần.

Lần đầu tiên là khi cậu bị Garfiel giam giữ; lần thứ hai, cậu đã đến nơi đó thông qua một phép dịch chuyển từ sức mạnh của viên pha lê.

Subaru không biết sự thật đằng sau tòa nhà. Nhưng những ký ức đang thúc giục cậu tiến về phía trước.

Chúng liên tục thúc giục rằng đây là một trong những bí mật của Sanctuary, và tin tưởng vào điều này, Subaru tiếp tục đi cho đến khi—

"—Tìm thấy rồi."

Trong sâu thẳm của khu rừng, Subaru đã phát hiện ra cấu trúc trắng đã bị phong hóa.

cậu lau mồ hôi trên trán.

Tòa nhà, đứng yên lặng giữa màu xanh thẳm, mang trong mình một không khí dường như từ chối sự xâm nhập của con người—không, không chỉ con người mà cả động vật, côn trùng…tất cả mọi thứ.

Bằng chứng cho điều này là mùi hương kỳ lạ châm chích mũi Subaru ngay khi cậu nhìn thấy tòa nhà.

"Ughh...mùi này vẫn còn nặng nề lắm nhỉ?"

Lau môi bằng tay áo, cậu không nghĩ rằng ai đó sẽ vào tòa nhà này mà không có lý do chính đáng.

"Nhưng tôi sẽ vào... Không thể lấy được con hổ con mà không vào hang cọp."

Chậm rãi, cẩn thận, Subaru tiếp cận lối vào của tòa nhà. Công trình bằng đá khá cũ kỹ, nhưng giống như ngôi mộ, dường như không có gì phải lo lắng về việc nó sụp đổ. Thấy rằng không có cánh cửa nào, để cậu có thể tự do ra vào qua lối vào, cậu xác nhận rằng không có dấu hiệu của con người nào khi cậu bắt đầu xâm nhập.

Bên trong tòa nhà khá tối, nhưng ánh trăng lọt qua những khe nứt trên trần nhà. Dựa vào ánh sáng này để đảm bảo rằng cậu vẫn có thể nhìn thấy, Subaru tỉ mỉ kiểm tra sàn nhà và tường khi cậu đi sâu vào bên trong.

Subaru đã đến nơi này hai lần trước đây, một lần thông qua sự giam cầm và một lần thông qua dịch chuyển tức thời, nhưng không lần nào cho phép cậu đủ thời gian để xem xét cấu trúc, vì vậy cậu đã để việc nghiên cứu nơi này vào một góc tâm trí. cậu đã hối hận vì đã để nhiều điều vào một góc tâm trí theo cách đó.

Điều này, cậu cũng có lý do để tiếc nuối, nhưng—

"Cái khoang này trên tường... Đây là từ ký ức... Gii?!"

Những tia lửa lấp lánh trên bờ mi mắt của Subaru, đôi mắt cậu đẫm lệ khi cậu chắc chắn rằng điều này và những ký ức phù hợp với nhau.

Khi cậu nhìn quanh cơ sở, có một căn phòng ở nơi xa nhất rộng gấp đôi so với bất kỳ phòng nào dọc đường đi. Đây là căn phòng mà Subaru đã bị giam giữ trong thời gian bị giam cầm. Bức tường phía sau của căn phòng duy trì một màu trắng không tự nhiên, như thể nó đã bị tẩy trắng, và tại đây cậu phát hiện ra một khoang kỳ lạ. Khoang này rõ ràng đã được tạo ra có chủ đích, và khi cậu rụt rè nhìn kỹ hơn, Subaru nghĩ rằng nó trông giống như một nơi để giấu thứ gì đó.

—Không, anh không "nghĩ" vậy. Những ký ức đã biết. Đây là nơi viên pha lê đã được đặt.

"Được đặt, nhưng tại sao?"

cậu lấy từ trong túi ra viên pha lê xanh mà Frederica đã sở hữu. Đã được dịch chuyển tức thời hai lần, Subaru cẩn thận xử lý viên đá khi cậu đặt nó vào trong khoang.

Có lẽ điều gì đó sẽ xảy ra hoặc có lẽ không có gì sẽ xảy ra—nhưng ngay sau khi cậu có suy nghĩ đó...

"—?!!"

Ngay khi viên pha lê rời khỏi tay cậu, ánh sáng tràn ra từ nó. Ánh sáng xanh chói mắt khiến Subaru nghẹt thở khi cậu ngay lập tức che mặt bằng cánh tay của mình. Sau đó, cậu từ từ nheo mắt về phía ánh sáng, và...

"...Ôi trời."

cậu vô tình để giọng mình thoát ra. Ánh sáng xanh được tạo ra từ trung tâm của khoang dần dần tắt. Tại nơi ánh sáng biến mất—

Không, vấn đề không phải là cái gì ở đó, mà là cái gì không có: bức tường trắng lẽ ra phải ở đó.

Bức tường với cái khoang đã biến mất, và do đó

 đã xuất hiện một lối vào một căn phòng khác ẩn sau nó. Sau đó, khi Subaru nhìn vào những gì có trong căn phòng ẩn, cậu không thốt nên lời.

Ở trung tâm của căn phòng được tôn thờ một viên pha lê khổng lồ đủ lớn để cậu chỉ vừa vòng tay ôm lấy nó.

—Bên trong ánh sáng xanh tuyệt đẹp là một cô gái đang cuộn tròn, cơ thể của cô bị phong ấn bên trong viên pha lê.

"Th-đây...là..."

Subaru bước vào căn phòng với dáng đi chập chờn, tiến gần hơn đến viên pha lê.

Cảnh tượng này đã làm cậu bị cuốn hút. Đó là mức độ của vẻ đẹp siêu thực trước mặt cậu.

Viên pha lê trong suốt màu xanh lam trưng bày một cô gái đẹp đến mức bi thảm. Ấn tượng nhận được gần giống như một khối băng, nhưng không giống như băng, có thể tan chảy để giải thoát ai đó khỏi nó, viên pha lê là vĩnh cửu miễn là nó không bị phá vỡ. Và phá vỡ viên pha lê sẽ giống như phá hủy sinh mạng của cô gái.

Đó là một tác phẩm nghệ thuật tàn nhẫn, với cô gái pha lê là tâm điểm—và khuôn mặt của cô ấy quen thuộc với cậu.

"...Ryuzu, đó là cô sao?"

Người bên trong viên pha lê có mái tóc dài màu hồng. Thân hình vẫn còn non nớt được bao bọc trong một chiếc váy đơn giản. Cơ thể cô cuộn tròn như một người đang ngồi gập chân trong giờ thể dục, và đôi mắt với hàng mi dài của cô gái nhắm lại như thể cô đang ngủ.

Đây là, không nghi ngờ gì nữa, Ryuzu Bilma, đại diện của Sanctuary.

Hoặc chính xác hơn, cậu nên gọi cô là một cô gái giống hệt Ryuzu.

"Không chỉ có viên pha lê. Toàn bộ bầu không khí của căn phòng này là gì vậy...?"

Cái bệ kim loại hỗ trợ viên pha lê phát ra ánh sáng yếu ớt, tạo ra ánh sáng mờ nhạt cho toàn bộ căn phòng. Đôi mắt của Subaru, lúc này đã quen với bóng tối, nhận thấy ánh sáng đủ để khảo sát toàn bộ bố cục của căn phòng.

Ấn tượng mà cảnh tượng này mang lại cho Subaru là một cơ sở thí nghiệm kỳ lạ.

Tất nhiên, đây là một thế giới xa rời công nghệ cơ khí. Nơi đó cũng không ngoại lệ, và cậu không thấy có thiết bị nào xa hoa trong đó. Tuy nhiên, Subaru không nghi ngờ gì nữa đã nhận được ấn tượng rằng đây là một cơ sở thí nghiệm.

Có lẽ ấn tượng đó không đến từ Subaru mà từ những ký ức trong cậu.

Và câu trả lời có lẽ—

"Thứ gì chỉ có thể hiểu khi đến đây. Tôi cảm nhận điều đó. Gần như vậy?"

"...Tôi tự hỏi. Tôi không tự tin rằng mình có câu trả lời mà cậu tìm kiếm, cậu Subaru."

"Cái cớ đó không còn tác dụng ngay khi cô xuất hiện ở đây, tôi phải nói vậy."

Quay lại, cậu mỉm cười gượng gạo với nhân vật đã nói sau khi xuất hiện ở lối vào. Khuôn mặt quen thuộc dường như có vẻ mệt mỏi nào đó khi nó trả lại nụ cười một cách dễ chịu—và hơn nữa, có hai người họ.

Người cầm gậy, người mà Subaru đã trao đổi lời nói là Ryuzu Bilma. Và người còn lại là—

"Đây là...cô gái đã dẫn đường cho tôi sau khi dịch chuyển sao?"

“ ” Không đáp lại Subaru, cô gái có diện mạo giống hệt Ryuzu giữ im lặng không biểu cảm. Không giống như Ryuzu, cô không có gậy, và chiếc áo choàng kiểu poncho đơn giản phù hợp với cô gái đã dẫn Subaru đến ngôi mộ. Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa là chắc chắn đó là cùng một cô gái.

Như để nhấn mạnh thêm phỏng đoán của Subaru, Ryuzu lắc đầu.

"Chắc không phải đâu. Cô gái này là một trong những người canh giữ nơi này. Người mà cậu gặp trong rừng, Young Su, là một... chỉ là một phần của những con mắt của Sanctuary."

"Những con mắt của Sanctuary, huh...? Nghe giống như một loại mạng lưới giám sát. Vậy là một nhóm các Ryuzu theo dõi trong rừng. Không ngạc nhiên khi cô biết mọi thứ diễn ra ở đây."

Những lời của Subaru, nói với sự tự tin tuyệt đối, khiến Ryuzu hơi nhướn mày lên, sau đó cô gật đầu.

Những con mắt của Sanctuary—Subaru giờ đây đã có câu trả lời cho câu hỏi về phép ẩn dụ đó mà cậu đã mang từ một lần trước.

Đó là hai lần trước. Sau khi thoát khỏi sự giam giữ tại cơ sở đó, Garfiel đã phát hiện ra kế hoạch trốn thoát khỏi Sanctuary như thế nào—kế hoạch do Ram và Otto nghĩ ra?

Câu trả lời cho câu hỏi đó là mạng lưới giám sát Sanctuary sử dụng nhiều Ryuzu.

"Tôi chưa từng nghĩ rằng Young Su sẽ phát hiện ra nơi này chỉ nửa ngày sau khi đến. Tôi đã sống ở đây nhiều năm, nhưng hiếm khi tôi bị ngạc nhiên như vậy."

"Công lao không chỉ thuộc về tôi. Nhờ vào những ký ức đã đưa tôi đến đây."

"Ký ức, một câu trả lời kỳ lạ thực sự. Ký ức của ai vậy?"

"Tôi tự hỏi. —Tôi nghĩ có lẽ chúng là của ai đó biết về nơi này."

Ryuzu nhíu mày một cách nghi ngờ, nhưng Subaru không tiết lộ bí mật của những ký ức. Điều này không phải do ác ý mà là do cậu đã đánh giá rằng việc tiết lộ thêm có thể nguy hiểm.

Thông tin này đã được thu thập từ việc chìm sâu vào cái bóng của Phù Thủy Đố Kỵ. Nếu cậu giải thích nơi cậu đã lấy chúng, khả năng phá vỡ điều cấm kỵ của Phù Thủy khá cao. Do đó, cậu chọn không nói thêm gì với Ryuzu.

Nhưng những gì đã phát triển từ đó, cụ thể là Subaru hành động dựa trên niềm tin vào những ký ức đó, lại là một vấn đề khác.

Cậu tin rằng bằng cách đến đó và khẳng định những ký ức này, cậu sẽ tiến gần hơn đến bí mật của Ryuzu.

"Và thực tế là tôi đã trở thành mồi nhử để lôi kéo Ryuzu ra ngoài. Không quá xa vời hay liều lĩnh, phải không?"

"Chắc chắn đó là một canh bạc của cậu. Cậu đã nghĩ đến điều gì sẽ xảy ra nếu Young Gar bắt gặp cậu chưa?"

"Tôi đã nghĩ về điều đó, nên tôi đã nhờ Ram giữ cậu ta bận rộn. Trong khi đó, là cuộc hẹn giữa tôi và cô, Ryuzu."

"Tôi không chắc ý cậu nói dayte là gì... nhưng tôi không thể chống lại cậu vào lúc này, Young Su. Cậu có thể làm gì với tôi và cô gái ở đây tùy ý."

"Điều đó thì nhượng bộ quá nhiều rồi! Trước hết, tôi chỉ muốn hỏi cô vài điều. Nếu có thể, tôi muốn nhờ cô giúp đỡ sau đó, nhưng..."

Đây không phải là lựa chọn đầu tiên của cậu nhưng nếu tình hình căng thẳng, hoàn toàn có thể cậu sẽ phải đối mặt với Garfiel.

Thực tế là, cậu không biết chắc rằng Ryuzu đồng ý với tất cả các quan điểm của Garfiel. Subaru cần coi những hy vọng lớn lao hoặc niềm tin dễ dàng là những điều nguy hiểm.

"—Không cần lo lắng. Như tôi đã nói, tôi không thể chống lại lời nói của cậu, Young Su."

Tuy nhiên, trước những lo ngại của Subaru, Ryuzu lặp lại như thể nhắc nhở cậu điều gì đó.

Sức nặng của những lời đó khiến Subaru hoàn toàn bối rối. Ryuzu mang một nụ cười mỏng manh, dễ chịu khiến Subaru bối rối khi cô liếc nhìn cô gái đứng ngay bên cạnh cô, người mang cùng khuôn mặt như cô. Sau đó cô tiếp tục từ nơi cô đã dừng lại.

"Chúng tôi không thể chống lại những Tông đồ của Lòng Tham. —Đây là giao ước đã được áp đặt lên chúng tôi, những bản sao của Ryuzu Meyer."

Bằng cách nào đó, sự chấp nhận dường như xuất hiện trên nụ cười bất lực của cô khi cô nói.

Họ rời khỏi cơ sở và dẫn Subaru đến một ngôi nhà đơn lẻ ở một nơi mà ngay cả tiêu chuẩn của Sanctuary cũng được coi là cô lập.

Họ không thể đơn giản trở lại khu định cư, và Subaru không muốn có cuộc trò chuyện trong một nơi có mùi hăng như vậy, vì vậy điều này phù hợp với cậu.

"Cậu là một đứa trẻ đầy nghi ngờ. Với tính cách đó, cậu sẽ chết vì mệt mỏi tinh thần ở tuổi còn trẻ."

"Điều đó không hài hước chút nào, và đôi khi những thứ đó đến với cậu dù nghi ngờ sâu hay nông."

Khi Subaru đang nhìn quanh căn phòng một cách nghiêm túc, Ryuzu thở dài với một nụ cười gượng. Sau đó cô đặt cây gậy của mình sang một bên, nhấc một ấm trà lên thay vào đó.

"Cứ ngồi ở đâu phù hợp. Tôi sẽ pha trà."

"Tôi biết cách pha trà ít nhất. Ram đã dạy tôi, vì vậy tôi có chút tự tin vào kỹ năng của mình."

"Một phần lớn của tôi sẽ biết ơn vì điều đó, nhưng bây giờ không phải là lúc, phải không?"

Với nụ cười và ánh mắt hẹp của Ryuzu đang quan sát, Subaru ngồi xuống giường, và cô gái giống Ryuzu nắm lấy bộ đồ tracksuit của Subaru, như thể cố không để cậu chạy thoát.

Subaru không biết nên gọi cô gái mà chính Ryuzu đã gọi là bản sao bằng gì, cho đến khi cuối cùng—

"Cô ấy thật bám dính... À, không, không phải như thế. Piko không định để tôi thoát ra, phải không?"

"Bỏ qua biệt danh, cô ấy không có ác ý. Tông đồ phải được chào đón với sự ưu ái đặc biệt. Tôi đảm bảo với cậu, cô ấy sẽ không phiền nếu cậu tát nhẹ cô ấy vì nghịch ngợm."

"Gọi nó là nghịch ngợm làm cho nó ít giống như một sự đối đầu táo bạo, cậu biết đấy..."

Lời khuyên của Ryuzu khiến Subaru không hài lòng. Với Subaru như vậy, Ryuzu trao cho cậu một tách trà đang bốc khói, sau đó cô ngồi xuống một chiếc ghế và quay mặt về phía cậu.

"Nó là trà nóng. Chẳng phải tốt hơn là thổi nhẹ trước khi uống sao?"

"Tôi không phải trẻ con, nên tôi sẽ không đưa nó đến miệng trong trạng thái lo lắng và tự làm mình bị bỏng đâu, okay?"

"Có một người gần gũi với tôi có lưỡi mèo, vì vậy tôi thường có thói quen đưa ra cảnh báo."

Với cách nói trêu đùa đó, người không chịu nổi nhiệt chắc chắn là Garfiel.

Mang tách trà đến môi và nhận thấy nó khá nóng, đúng như Ryuzu đã nói, cậu làm ướt môi khô của mình và hít một hơi. Khi cậu nghĩ về nó, đây là lần đầu tiên cậu uống nước kể từ khi trở về từ cái chết—nói cách khác, kể từ khi tỉnh dậy trong ngôi mộ. Cổ họng của cậu đang khát nước hơn cậu nghĩ.

Vì vậy, Subaru nhanh chóng uống cạn tách trà, đặt tách xuống bàn một cách rõ ràng khi cậu nói.

"Được rồi. Tôi biết đây là sau một cuộc trò chuyện đáng lo ngại, nhưng chúng ta có thể đi thẳng vào vấn đề không?"

"Cậu thật thiếu kiên nhẫn. Nhưng tôi không có lý do gì để từ chối hay tính cách để làm điều đó. Cậu cứ tự nhiên."

"Cô hợp tác thì thật sự là một sự giúp đỡ lớn... Và tôi đoán rằng cái danh hiệu Tông đồ của Lòng Tham là lý do cô hợp tác như vậy?"

Khi họ bắt đầu buổi hỏi đáp, Subaru nhanh chóng đi thẳng vào câu hỏi gần đây nhất trong đầu cậu.

Đây là lần đầu tiên cậu nghe thấy thuật ngữ này, nhưng nó là loại từ không cần nhiều trí tưởng tượng sau khi nghe. Rốt cuộc, nó quá nặng mùi của một sự liên quan đến Phù Thủy của Lòng

 Tham.

Câu hỏi khiến Ryuzu nhắm mắt và chìm vào suy nghĩ. Không có nghĩa là cô từ chối yêu cầu đầu tiên của cuộc trò chuyện. Chỉ là cô gái im lặng đang thể hiện một biểu hiện khá u ám.

Cuối cùng, Ryuzu thở ra một tiếng thở dài nghe già hơn rất nhiều so với diện mạo của cô khi cô nói, "...Young Su, chắc chắn cậu biết ai đã thành lập mảnh đất này đầu tiên?"

"Ai đã làm sao? Đó sẽ là gia đình Roswaal—Không, không phải."

Trả lời một cách phản xạ, Subaru lắc đầu giữa chừng, nhận ra câu trả lời của mình là sai.

Sanctuary được cho là do gia đình Roswaal quản lý qua nhiều thế hệ, và Roswaal hiện tại đã kế thừa vai trò đó. Tuy nhiên, có vẻ như người quản lý và người tạo ra là hai bên riêng biệt.

"Có nghĩa là người đã xây dựng nơi này là Phù Thủy của Lòng Tham... Echidna."

"Đúng vậy. Một Phù Thủy nhất định đã xây dựng trên mảnh đất này một nơi để hoàn thành mục đích của một Phù Thủy nhất định. Đây là một nơi thử nghiệm để thực hiện một giấc mơ được vẽ bởi một Phù Thủy nhất định."

"Nơi thử nghiệm... Garfiel đã nói điều gì đó khá gần với điều đó."

Garfiel đã nói điều đó khi Subaru và những người khác đến khu định cư tại Sanctuary.

Anh ta đã gọi nơi thử nghiệm này là ngôi mộ của Phù Thủy của Lòng Tham. Lúc đó, từ "Phù Thủy" có vẻ quan trọng nhất, vì vậy cậu đã bỏ qua phần "nơi thử nghiệm", nhưng bây giờ cậu đã thấy cô gái trong tinh thể, ấn tượng do cơ sở đó mang lại khiến cậu không thể quên những lời đó nữa.

"Nếu đây là nơi thử nghiệm của Phù Thủy... Echidna, thì cô ta đang thực hiện loại thử nghiệm gì?"

"Cậu hỏi chi tiết về thử nghiệm đó ư? Đối với điều đó, những ví dụ thành công đã ở ngay trước mặt cậu, Young Su."

Khóe môi Ryuzu cong lên khi cô mở rộng cả hai tay trong một cử chỉ đầy kịch tính. Hành động của cô khiến Subaru ngạt thở. —Khi cậu đoán ra ý nghĩa thực sự của lời cô nói, cậu đưa ánh mắt về phía Ryuzu và Piko.


“Vậy là Ryuzu và cô gái này là kết quả của cuộc thí nghiệm đang được tiến hành ở đây.”

“—Có một cô gái giống hệt tôi bị giam bên trong tinh thể, phải không?”

“…Ừ, giống hệt cô. Ryuzu, có phải cô, Piko và cô ấy là một loại sinh ba nào đó không?”

“Nếu cậu muốn xem những người có cùng khuôn mặt như chị em, thì ba là một con số hơi thiếu.”

“Hơi thiếu, phải không?”

“Hơi thiếu, đúng vậy.”

Bằng cách đùa giỡn "một chút", Ryuzu khéo léo tránh né sự thật. Nhưng Subaru đã biết rõ điều mà Ryuzu đang cố gắng che giấu—rằng có hơn hai mươi bản sao.

Tuy nhiên, việc chỉ ra điều đó không mang lại lợi ích gì. Điều quan trọng là những chi tiết về mối quan hệ giữa cơ sở đó và các bản sao cũng như thí nghiệm đang được tiến hành trong Sanctuary.

“Cái tinh thể đó… hay chính xác hơn là một viên pha lê ma thuật? Cô gái bên trong đó có mối quan hệ gì với cô, Ryuzu?”

Chuyển cách diễn đạt từ tinh thể sang pha lê ma thuật, Subaru không do dự mà đi thẳng vào vấn đề chính. Nghe câu hỏi của Subaru, Ryuzu chuyển ánh nhìn về phía cô gái không nói một lời.

“Câu trả lời cho câu hỏi đó không phải là vấn đề của riêng tôi. Cô gái này và tôi đứng ở những vị trí giống nhau.”

“Bao gồm cả cô gái trong viên pha lê ma thuật, đúng không?”

“Không, chỉ riêng cô gái đó là khác. Chỉ có cô ấy là ngoại lệ, vì cô ấy là người thật.”

Bị nói như vậy nhưng không thể hiểu hết nội dung, Subaru nghi ngờ nhíu mày.

“Người thật? Cô có ý gì khi nói ‘người thật’…?”

“Bây giờ, bây giờ, đừng vội. Câu chuyện của người lớn tuổi được xây dựng bằng cách lục lọi những ký ức cũ. Người ta phải chuẩn bị sẵn sàng để lắng nghe.”

“Tôi đã đi xa đến mức này, vậy cô có thể ngừng dựa vào tuổi tác của mình được không, mà ngoại trừ giọng điệu thì chẳng hề thể hiện chút nào? Tôi đã có Pico không mùi, không vị ngồi cạnh rồi, nên nếu chỉ còn lại hương vị bà lão, tôi sẽ bị phân đôi ngay tại đây.”

“Hmm… điều này đã dẫn đến một sự hiểu lầm khá đáng tiếc. Đối với tôi, mọi thứ tôi xây dựng về bản thân đều quý giá, vì đó là cách tôi đạt được cá tính của mình.”

“Đạt được cá tính của mình?”

Nghe cụm từ đó, Subaru lặp lại, không thể bỏ qua nó. Subaru cố gắng hết sức để bộ não của mình hiểu, nhưng Ryuzu, không để tâm đến sự đau khổ trong tâm trí của Subaru, thêm, “Đúng vậy,” trước khi tiếp tục câu chuyện của mình.

“Không mùi, không vị… Đúng như cậu nói, Young Su. Cô gái đó bên trong rỗng tuếch. Và tôi cũng bắt đầu như vậy. ‘Tôi’ mà cậu thấy hôm nay không hơn gì những gì được đổ vào một cái vỏ trống rỗng qua nhiều tháng và năm dài.”

“Chờ đã, chờ đã! Câu chuyện này phát triển nhanh quá! Được tạo ra? Vẫn còn trống rỗng? Chúng ta đã bỏ qua một điều gì đó thực sự quan trọng ở đây. Nói rằng cô gái trong viên pha lê ma thuật là người thật không đủ để giải thích!”

“Cô gái trong viên pha lê ma thuật là bản gốc, Ryuzu đầu tiên. —Ryuzu Meyer.”

Subaru nín thở khi cái tên đó được nhắc đến. Ryuzu chào đón sự do dự của Subaru bằng một cái gật đầu và nói, “Đó là Ryuzu thật. Tất cả các Ryuzu khác, bao gồm cả tôi, đều là bản sao của Ryuzu Meyer… điều đó khiến chúng tôi là những bản sao chép.”

Ryuzu tuyên bố rằng cô—giống như những người khác—là một bản sao.

Subaru không có phản hồi ngay lập tức trước lời giải thích đó. Lời giải thích vừa rồi của cô phù hợp với lý thuyết mơ hồ mà Subaru có trong đầu từ việc nhìn thấy nhiều Ryuzu. Lý do cậu đã tránh né lý thuyết đó không gì khác hơn là việc Subaru không muốn tin vào điều đó.

Định kiến trong tâm trí cậu đến từ sự ghê tởm sinh lý đối với thực tế rằng một “người quen” của cậu là một bản sao.

“Việc biết tôi là một bản sao có thay đổi cách cậu nhìn nhận tôi không?”

“…Không biết. Tôi muốn nói là không. Tôi thực sự muốn vậy… đặc biệt khi người liên quan hỏi điều đó ngay trước mặt tôi.”

Vì cậu đang ở trong một thế giới khác với thế giới của mình, không phù hợp để cậu gọi Ryuzu là một bản sao. Cách mà cô ấy được sinh ra có lẽ khác cơ bản với tưởng tượng của Subaru. Ngoài ra, ngay cả khi cô ấy là một bản sao, mọi sự sống đều bình đẳng. Nó phải bình đẳng. —Vâng, mặc dù cậu hiểu điều đó trong đầu mình…

“Tôi không tự tin rằng mình có thể gật đầu và nói điều đó với một vẻ mặt lạnh lùng. Vì vậy, tôi sẽ không nói những lời đó một cách nhẹ nhàng.”

“Cậu thật tốt bụng, Young Su. Điều đó cũng đồng nghĩa với việc cậu mềm yếu, ngây thơ… quá trung thực đến tận cốt lõi.”

Cậu đã hoàn toàn chắc chắn đó không phải là một câu trả lời khiến cô hài lòng. Nhưng Ryuzu gật đầu, dường như hài lòng với câu trả lời của Subaru. Cử chỉ đó kéo suy nghĩ của Subaru, và cậu nhìn chằm chằm vào cô gái ngồi ngay bên cạnh mình.

Cô gái mà cậu đặt tên là Piko một cách tiện lợi nhìn căn phòng với ánh mắt vô cảm. Cô tiếp tục giữ lấy tay áo của Subaru, gần như trông giống như một con búp bê. —Mặc dù không thể có một con búp bê có nhiệt độ cơ thể.

“Việc cậu cảm thấy có một thứ gì đó như nhiệt độ cơ thể không hơn gì là một chức năng của một cơ thể giả.”

“Một cơ thể giả… Ý cô là sao, giả? Tôi có thể chạm vào nó và mọi thứ.”

“Việc tạo ra một cái vỏ bằng xương thịt từ không có gì là không dễ dàng. Cậu có thể tưởng tượng được nguyên tắc mà cô gái và tôi có thể tồn tại như thế này không, Young Su?”

Cô nói như thể đang thử thách cậu. Subaru kiềm chế ham muốn tìm câu trả lời ngay lập tức và chìm vào suy nghĩ. Với việc Ryuzu có một thái độ chân thành như vậy, cậu muốn cách cư xử của mình cũng tương tự. Vì điều đó, cậu triệu tập tất cả các suy nghĩ của mình.

“Có thể là mana…? Vậy tạo ra một cơ thể giống như của một tinh linh?”

Đột nhiên, sự tồn tại của một Đại Linh nhỏ mà cậu quen thuộc đã gợi ra khả năng đó trong tâm trí cậu.

Bình thường, Puck ở bên trong một viên pha lê; khi cậu ấy xuất hiện, cậu ấy hình thành một cơ thể vật lý từ mana. Chẳng lẽ một cơ thể vật lý, một cơ thể giả có nhiệt độ, có thể được tạo ra theo cách tương tự?

Ryuzu phản ứng với ý tưởng của Subaru bằng cách vỗ tay, tỏ ra rất ấn tượng.

“Cậu đã làm tốt. Cậu đã làm tốt khi nghĩ đến điều đó, mặc dù không ai nói cho cậu câu trả lời.”

“Đó là vì cô đã cho tôi một gợi ý dẫn đến câu trả lời. Tất cả những gì tôi làm sau đó là nhận ra từ một linh hồn gần gũi… Vậy tôi nên coi đó là tôi đúng phải không?”

“Nó rất gần với đáp án. Các cơ thể bản sao vật lý của chúng tôi được tạo ra bởi một nghi lễ, sử dụng odo nhân tạo làm cốt lõi. Việc bao bọc mana xung quanh cốt lõi này sẽ hiện thực hóa những cơ thể này.”

“Odo, đó là sức mạnh trong cơ thể, khác với mana trôi nổi trong không khí, phải không?”

“Odo tồn tại trong tất cả những gì sống. Do đó, người ta thậm chí còn nói rằng odo là bằng chứng của linh hồn.”

Sự nghiêm trọng không phù hợp với giọng nói trẻ khiến Subaru vô tình hít một hơi thật sâu.

Nếu odo là bằng chứng của linh hồn, thì việc tạo ra nó bằng một nghi lễ chắc chắn—

“Nói nhẹ thì điều này cũng là… tạo ra sự sống phải không?”

“Tất nhiên, những điều kiện khá đặc biệt phải được đáp ứng để hiện tượng như vậy trở nên khả thi. Thật không may, tôi không thể hiểu được các chi tiết. —Cậu có thể coi việc tạo ra công thức này là kết quả của sự tìm kiếm của một Phù Thủy và kết quả thu được thông qua thí nghiệm.”



“Đây là những điều thật sự ngoài sức tưởng tượng… Cô ấy thật sự rất đáng kinh ngạc, phải không?”

Trở thành người tạo ra sự sống là một kỳ tích sánh ngang với chính Chúa. Bỏ qua những mặt lợi và hại của việc đạt được kỳ tích đó, chắc chắn tài năng đứng sau việc đưa nó vào hiện thực xứng đáng được khen ngợi. —Vâng, tài năng đó xứng đáng được khen ngợi.

Tuy nhiên, ấn tượng rằng kỳ tích tạo ra sự sống là việc vi phạm một điều cấm kỵ thiêng liêng lại là một vấn đề hoàn toàn khác.

“Tôi tự hỏi cô ấy đã làm một thí nghiệm như vậy vì lý do gì? Tôi đoán đó là chủ đề tiếp theo để thảo luận.”

“Mmm.”

“Nói thẳng ra, ma thuật hoàn toàn không phải là sở trường của tôi. Tôi không thể hiểu nổi việc Echidna làm là tuyệt vời đến mức nào. Dù vậy, tôi vẫn có thể nhận ra đó là một điều thực sự phi thường.”

Khi Ryuzu khoanh tay, ngồi nghe, Subaru tiếp tục lời nói của mình.


"Động lực nào đã khiến cô ấy làm được điều kỳ diệu như vậy?
Điều gì đã dẫn đến việc đó? Tại sao Echidna lại tạo ra các bản sao của Ryuzu... của Ryuzu Meyer?"
Về những bí ẩn của Thánh Địa, cô gái tên Ryuzu Meyer đứng ở vị trí số một.
Ryuzu Bilma trước mắt cậu tự nhận mình là đại diện hiện tại của Thánh Địa. Họ của cô khác với bản gốc. Từ cuộc trò chuyện cho đến nay, cậu có thể biết rằng cô ấy đã đạt được vị trí đó trong suốt một thời gian dài. Trong trường hợp đó, liên quan đến mối quan hệ của Ryuzu Meyer với Phù Thủy—
"...Tôi nghĩ tôi sẽ nêu lên một khả năng vừa lóe lên trong đầu."
"Oh-ho. Hãy nói ra?"
"Đây là cách thức cổ điển của những câu chuyện kiểu này—lý thuyết của tôi là, vì một lý do nào đó, cô gái tên Ryuzu Meyer đã mất mạng, và cô ấy đã cố gắng hồi sinh cô gái ấy dưới dạng các bản sao."
Việc tìm kiếm cách làm thế nào để mang lại sự sống đã mất, thực tế hay không, là một vấn đề khó khăn.
Có rất nhiều ý tưởng được đề xuất để giải quyết vấn đề khó khăn đó, bao gồm việc tái tạo người chết thông qua công nghệ nhân bản, dẫn đến việc xây dựng các bản thay thế. Và trong đại đa số các tình huống giả tưởng này, kết quả thường là "Dù có mang lại cơ thể vật lý, bạn cũng không thể mang lại linh hồn."
"Với những gì bạn đã nói, Ryuzu, và tình trạng của Piko ở đây, khả năng thí nghiệm này kết thúc với sự thất bại tương tự có vẻ khá cao. Có vẻ như, dù có tái tạo hình dáng giống hệt, bạn cũng không thể tái tạo những gì bên trong."
Nếu Echidna cứng đầu tiếp tục tạo ra nhiều bản sao mà không từ bỏ, đó thực sự là một hành động điên rồ. Ngay cả sau hơn hai mươi lần thất bại, cô ấy vẫn tiếp tục hy vọng vào khả năng linh hồn có thể được hồi sinh?
Nhưng điều duy nhất mà Subaru không thể làm là coi đó chỉ là sự ám ảnh. Cậu tuyệt đối không thể nghĩ đến việc khao khát, cố gắng để một ai đó được mang trở lại là sai. Không phải Subaru, người đang chạy đua tìm kiếm một tương lai tối ưu ngay tại thời điểm đó—
"Mặc dù tôi nghĩ bạn và những người khác có lẽ đủ tư cách để trách móc cô ấy, Ryuzu."
"Và nói rằng, chúng tôi không yêu cầu được tạo ra như thế này? Tôi đã sống quá lâu để có thể đưa ra lời xin lỗi ngây thơ như vậy... Hơn nữa, có vẻ như bạn đang có một cái nhìn quá lý tưởng về Phù Thủy, Young Su."
"Một cái nhìn quá lý tưởng về Phù Thủy?"
Subaru mở to mắt, như thể cậu chưa bao giờ mong đợi điều đó được nói với mình.
Đối với Subaru, Ryuzu nói, "Như thể bạn đang mơ," hình thành một nụ cười mang hơi hướng u sầu khi cô nhẹ nhàng lắc đầu.
"Tôi đoán bạn đang nghĩ rằng...nếu Phù Thủy đã đi đến cực độ của những thí nghiệm như vậy để mang Ryuzu Meyer trở lại, thì cô gái đó phải là một người không thể thay thế từ quan điểm của Phù Thủy?"
"Ừ... Ý tôi là, có câu trả lời nào khác không?"
Thực tế, không có câu trả lời nào khác hiện lên trong đầu. Phù Thủy đã cố gắng mang cô gái đó trở lại đến mức vạch ra một nghi thức để tạo ra một linh hồn. Vậy cô gái đó phải quan trọng đến mức nào với cô ấy—còn có câu trả lời nào khác không?
"Ryuzu Meyer chỉ là một cô gái làng quê bình thường. Hoàn cảnh sinh ra của cô ấy chỉ có chút đặc biệt, nhưng... cô ấy chắc chắn không gần gũi với Phù Thủy, cũng không có quan hệ huyết thống với cô ấy. Ryuzu Meyer và Phù Thủy là những người xa lạ đến mức số lần họ nói chuyện với nhau có thể đếm trên đầu ngón tay."
" "
"Nhân tiện, Young Su. Lúc trước, bạn đã suy luận rằng thí nghiệm trên mảnh đất này đã thất bại, đúng không?"
"—? Ừ, đúng."
Subaru bối rối vì cô ấy đã tạm dừng cuộc thảo luận hiện tại và quay lại một vấn đề từ trước đó một chút. Nhưng việc Subaru bị làm lơ không làm Ryuzu ngần ngại khi đưa ra thêm một cú đánh nữa.
"Thí nghiệm trên mảnh đất này không thất bại. Tôi đã nói với bạn trước đây—tôi là một ví dụ của sự thành công."
"Ryuzu, bạn là một ví dụ của sự thành công... Không, chờ đã! Có điều gì đó không đúng về điều đó!"
Bị choáng ngợp, Subaru giơ một lòng bàn tay ra và đặt câu hỏi về những gì vừa được nói.
Cách diễn đạt của Ryuzu thật kỳ lạ. Sau tất cả, cô ấy đã không giải thích trước đó?
"Bạn nói rằng bạn được sinh ra với một tâm hồn trống rỗng. Tôi biết bạn đã nói rằng bạn được sinh ra giống như Piko hiện tại, và bạn đã trở thành như bạn bây giờ. Làm thế nào điều đó khiến bạn là một thành công?"
"Ôi chao, bị nói thẳng vào mặt như vậy thật là đau lòng, bạn biết không?"
"Làm ơn đừng xem nhẹ điều đó! Tôi đang thực sự... Tôi đang thực sự hỏi điều này mà!"
Cậu chấp nhận rằng câu nói của mình là thiếu cân nhắc. Nhưng đó không phải là tình huống mà cậu có thể xử lý nhẹ nhàng.
Sức mạnh trong lời nói của Subaru khiến Ryuzu cười nhẹ, nhưng có chút gượng ép. Cô nhẹ nhàng đặt một tay lên ngực mình.
Theo giải thích đến nay, không có trái tim nào đập sau lồng ngực nhỏ bé của cô ấy. Tuy nhiên, Piko truyền tải sự ấm áp cho cậu khi cô ấy ngồi bên cạnh cậu. Cậu tự hỏi, sự ấm áp đó đến từ đâu?
Đây là bằng chứng của linh hồn, kết quả được tạo ra bởi thí nghiệm của Echidna để tạo ra sự sống—
"—Cô gái đó và tôi, sinh ra với tâm hồn trống rỗng, là những thành công của thí nghiệm của Phù Thủy. Những lời đó không phải là dối trá."
Khi Ryuzu lặp lại những lời trước đó của mình, Subaru làm dịu trái tim đang đập nhanh của mình và gật đầu.
Ryuzu đang nói rằng việc họ sinh ra như những con búp bê với tâm hồn trống rỗng và không phải là tái tạo của Ryuzu Meyer ban đầu—đó là theo ý định của Phù Thủy. Vậy ý nghĩa đằng sau điều này là gì?
"Lúc đó, những cô gái lao vào Phù Thủy đều giống như Piko..."
Tuân theo lệnh của Garfiel, các bản sao đã hy sinh mình chống lại Phù Thủy bị bao phủ bởi một bóng đen rộng lớn mà không có chút sợ hãi.
Họ đã được tạo ra như thế... như những con búp bê, chỉ đơn giản là tuân theo các mệnh lệnh được ban ra cho họ.
Đó có phải là điều mà Phù Thủy tóc trắng đó muốn không? Đó có phải là điều cô ấy đang tìm kiếm?
"Bạn có thể bỏ qua điều đó như một sự tò mò cho đến thời điểm đó, nhưng cô ấy có thể học được gì từ điều đó? Nếu cô ấy muốn điều đó, tẩy não ai đó phù hợp sẽ nhanh hơn rất nhiều. Đừng nói với tôi rằng động lực là một dạng điên rồ nào đó—như thể, tôi nghĩ đến việc tạo ra chúng, nên tôi đã làm..."
Và nếu đúng như vậy, thì đó là điều như vậy. Nhưng vì lý do nào đó, cậu chắc chắn rằng không phải như vậy.
Tại sao Echidna lại tạo ra một thứ từ hư không, một vật chứa trống rỗng, một thứ mà bạn có thể đổ bất cứ thứ gì vào—
"—À."
Ngay lập tức, cậu nhìn thấy nó ở xa, một khả năng được ghép lại từ những mảnh vụn khác nhau.
Nó chỉ đơn giản là một ý nghĩ vô lý, loại mà người ta nên quên đi chỉ với một cái lắc đầu. Nhưng một khi ý nghĩ đó được sinh ra, bộ não của Subaru đã nắm lấy nó và không buông tha.
Đây là Phù Thủy của Lòng Tham, hiện thân của sự tò mò. Cô ấy có một mục tiêu logic phù hợp với danh hiệu cao quý đó. Cô ấy có lý do để tạo ra một vật chứa trống rỗng không có gì bên trong. Sau tất cả, một vật chứa trống rỗng là để làm gì—
"—Điều đó là rõ ràng. Nó là

 để đổ một thứ gì đó vào bên trong."
Nếu vật chứa trống rỗng là hình thức hoàn chỉnh, thì mục tiêu là lấp đầy nó.
Vậy điều gì sẽ lấp đầy vật chứa như vậy? Điều gì có thể là tham vọng của một người được gọi là Phù Thủy, một người có khao khát vô đáy với kiến thức và muốn biết mọi thứ có thể học được trên thế giới?
Cái gì là thứ mà Phù Thủy muốn đổ vào một Ryuzu Meyer trống rỗng—
"—Cô ấy sẽ đổ nhân cách, ký ức, kiến thức... nói cách khác, là một linh hồn."
Suy luận này khiến Subaru cảm thấy cổ họng mình bỗng nhiên khô khốc. Thay cho cậu, Ryuzu tiếp tục những gì Subaru đang nói.
Đôi mắt xanh của cô thu hẹp lại, và mặc dù bà lão dường như đang nhìn xa xăm, ánh mắt của bà dừng lại trên bản sao đứng ngay bên cạnh cậu—không, đó không phải là bản sao. Bà chuyển ánh mắt về phía con búp bê như thể em gái nhỏ của mình.
"Phù Thủy đã dự định đổ chính mình vào cơ thể của Ryuzu Meyer. Điều này có nghĩa là—"
"—một loại bất tử."
Đó là kết luận này đã tiết lộ sự thật về thí nghiệm được thực hiện tại Thánh Địa.

**Bất tử.** Có rất nhiều huyền thoại về điều này từ thời cổ đại đến hiện đại, từ phương Đông đến phương Tây. Việc đạt được sự bất tử là một lý tưởng.
  
Để tồn tại vĩnh viễn, không bao giờ già đi hay héo tàn, và "bản thân" sẽ gắn liền với thế giới mà không phải trải qua chu kỳ sinh tử và tái sinh. Mặc dù biết rằng điều này vi phạm những quy luật cơ bản của sự sống, vẫn có rất nhiều điều hấp dẫn khi đạt đến đỉnh cao của sự sống.

Tuy nhiên, đằng sau những lời hoa mỹ đó là một sự thật cực kỳ già cỗi.

"Bất tử, đó là... một suy nghĩ tham lam ngay cả đối với một Phù Thủy. Bất tử... Nó thể hiện mục tiêu của một kẻ nhỏ nhen bị ám ảnh bởi cuộc sống của chính mình, tôi phải nói vậy..."

"Việc không muốn từ bỏ cuộc sống có phải là dấu hiệu của tính cách kém cỏi hay không còn phụ thuộc vào cách cá nhân diễn giải, nhưng ít nhất thì Phù Thủy không xem cuộc sống của mình là điều tầm thường. Sợ hãi cái chết là điều tự nhiên, cũng như việc tìm cách tránh né nó. Trong hầu hết các trường hợp, đó là loại khao khát mà người ta có thể cười bỏ qua, nhưng..."

"Echidna là người có khả năng biến điều đó thành hiện thực. Và đây là kết quả của dòng suy nghĩ đó?"

Nhìn xuống Piko khi cô ngồi bên cạnh mình, Subaru có cảm giác khó chịu rằng cậu không thể nói gì xấu về điều đó. Piko cũng không phản ứng với ánh mắt của cậu. Cô chỉ đơn giản có một biểu cảm trống rỗng, như thể chỉ đang chờ lệnh của cậu.

"...Nếu những cô gái này thực sự trống rỗng, thậm chí làm cho họ khóc như những đứa trẻ sơ sinh có lẽ còn tốt hơn..."

"Có vẻ như đó không phải là mong muốn của Phù Thủy. Điều Phù Thủy muốn cuối cùng là một vật chứa... không phải là một cái gì đó với cá tính như tôi mà là một vật bắt đầu với trí tuệ tối thiểu cần thiết để tuân theo chỉ dẫn. Đến một mức độ nhất định, điều đó cũng sẽ cho Phù Thủy lựa chọn giữ lại hoặc loại bỏ ký ức của cô gái từ đó chúng được trích xuất."

Trí nhớ và trí tuệ được cài đặt và lưu trữ trong vật chứa trống rỗng. Đó là những từ dễ nhất mà cậu có thể dùng để miêu tả nó, nhưng họ không nói về dữ liệu. Họ đang nói về nhân cách, ký ức, tri thức... linh hồn của một người.

"Nó sẽ cho phép cô ấy cấy ghép ký ức của mình vào một vật chứa mới. Bằng cách đó, khi một cơ thể trở nên già cỗi, nếu cô ấy tiếp tục tạo ra những vật chứa mới, điều đó chắc chắn sẽ trở thành một hình thức bất tử. Nhưng..."

Có lẽ bạn có thể gọi việc truyền lại nhân cách và ký ức là một cách chắc chắn để chinh phục cái chết. Nếu bạn lưu trữ nhân cách như dữ liệu, ngay cả khi một vật chứa bị phá hủy do một lỗi nào đó, bạn có thể được hồi sinh thông qua việc cài đặt vào một vật chứa mới.

Bạn có thể sao chép nhân cách, và bạn có thể sao chép cơ thể vật lý—đó là sự bất tử mà Echidna đã lý thuyết hóa.

Và khi cậu giải mã phương pháp đằng sau sự bất tử mà Echidna hướng đến, cậu nhận ra điều gì đó.

"À... vậy ra là thế... Vậy đó là cách nó hoạt động."

"Young Su?"

Đột nhiên, một cảm giác chấp nhận làm dịu đi bên trong ngực cậu, và một nụ cười khô khốc xuất hiện trên khuôn mặt Subaru.

Nụ cười khiến Ryuzu cau mày, nhưng Subaru không trả lời cô. Rốt cuộc, không có ý nghĩa gì khi nói về điều đó. Không có ai có thể hiểu được những gì đang diễn ra trong lòng Subaru lúc đó.

"Cuối cùng, tôi đã hiểu... Tôi hiểu lý do tại sao cô ấy lại cư xử thân thiết với tôi như vậy."

Với Echidna đang mỉm cười ở phía sau mí mắt của mình, Subaru lặng lẽ buông ra một điều gì đó giống như sự ngưỡng mộ.

Mục tiêu của Echidna là chuẩn bị nhiều bản sao để kế thừa cuộc sống của mình và nhân cách cùng tri thức trong đó—sự bất tử đạt được thông qua việc chuyển giao linh hồn. Đây, nói cách khác, chính là phương pháp của cô ấy để chuẩn bị cho những gì đến "sau" cuộc sống.

"—Điều đó có gì khác biệt so với khả năng Trở Về Từ Cái Chết của tôi không?"

Từ cuộc gặp gỡ đầu tiên của họ trở đi, Echidna đã dành rất nhiều thiện cảm cho Subaru. Cô ấy đã trở thành người bạn tâm giao của cậu, nói chuyện với cậu rất nhiều, và thông qua cách cư xử mà cô ấy đã thể hiện, khoảng cách giữa họ đã được thu hẹp, và cô ấy đã giành được lòng tin của cậu.

Bây giờ cậu đã hiểu rõ ý định thực sự đằng sau những hành động đó. Đây là niềm vui của Phù Thủy... một niềm vui giống như niềm vui của sự khám phá.

"Tôi hiểu cảm giác của cô lúc đó... Ý tôi là, tôi đã hạnh phúc đến mức muốn khóc..."

Khi Subaru tiết lộ về Trở Về Từ Cái Chết, nó đã cứu cậu. Thật sự, cậu đã nhìn thế giới theo một cách khác từ đó. Có lẽ cô ấy cũng đã có cùng cảm giác đó từ lần đầu tiên cô ấy và Subaru gặp nhau. Đó là lý do tại sao Echidna...

" "

Bởi vì cậu hiểu điều đó, không có cách nào cậu có thể có ác cảm với những công trình của cô ấy. Nếu có, điều đó chỉ khiến cậu cảm thấy gần gũi hơn với cô ấy. Cảm xúc mà Subaru dành cho Phù Thủy thực sự là lòng biết ơn chân thành... lòng biết ơn vì đã gặp một người cùng chí hướng.

Echidna khao khát sự bất tử. Subaru tiếp tục chất chồng cái chết để giành lấy tương lai của mình.

Các phương pháp không thay đổi rằng cả hai đều đang tham gia vào sự nổi loạn chống lại "cuộc sống" duy nhất mà họ nên có.

Nếu đúng như vậy—nếu đúng như vậy, theo nghĩa thật sự, chẳng phải Echidna là người duy nhất có thể thực sự hiểu cậu đang đến từ đâu, và cậu, từ Echidna sao?

"...Ryuzu, tôi hiểu vị trí của bạn... và cả những gì Echidna đang cố gắng làm nữa. Vì vậy, biết điều này, tôi hỏi bạn... liệu Echidna có thành công trong mục tiêu của mình không?"

"Mục tiêu của cô ấy, nói cách khác là..."

"Cô ấy đã chuẩn bị các vật chứa. Tất cả những gì còn lại là ghi đè lên một trong số đó. Liệu việc ghi đè đó có thành công không? Không, nếu tôi nói thẳng hơn..."

—Liệu Echidna có còn sống ở đâu đó trên thế giới vào lúc này không?

Cậu đã ngừng lời mình nửa chừng vì cậu cảm thấy như lưỡi mình trở nên tê liệt. Nhưng như thể cô cảm nhận được những gì trong suy nghĩ của cậu, Ryuzu lắc đầu.

Chậm rãi, cô lắc đầu.

"Tôi tưởng tượng điều này khiến Phù Thủy chán nản, nhưng kế hoạch của cô ấy đã thất bại... Echidna không được truyền lại."

"Tại sao không? Liệu việc cài đặt nhân cách—Khắc ghi có thất bại không?"

"Không phải là một thất bại hoàn toàn. Tuy nhiên, từ quan điểm của Phù Thủy, mong muốn của cô ấy đã được thực hiện một cách không hoàn toàn."

"Ý bạn là không hoàn toàn?"

"Đó là một vấn đề đơn giản... Nếu lượng đổ vào quá lớn so với vật chứa, tất nhiên phần còn lại sẽ tràn ra. Nếu một phần tràn ra, những gì còn lại đã là một thứ khác với ban đầu."

Chớp mắt trước tiếng vang của từ "vật chứa", Subaru nhìn Ryuzu, rồi nhìn Piko.

"Khi bạn nói rằng vật chứa không đủ để chứa, bạn không nói về kích thước vật lý, phải không?"

"Có lẽ tốt hơn là nói về khả năng chứa đựng của linh hồn. Con người được thiết kế phù hợp với các linh hồn khác nhau bên trong họ. Vật chứa của Ryuzu Meyer đơn giản là không đủ để chấp nhận Phù Thủy của Lòng Tham."

"Liệu cô ấy có... không biết điều đó trước bằng cách nào đó?"

"Tôi không thể biết toàn bộ suy nghĩ của một Phù Thủy. Nhưng vật chứa được Phù Thủy chọn, Ryuzu Meyer, không đủ cho những

 hy vọng của Phù Thủy. Kết quả là, kế hoạch của cô ấy đã thất bại... và một sai lầm khủng khiếp đã được sinh ra."

"Trời ơi," Ryuzu thốt lên, một cái nhìn mệt mỏi hiện lên khi đôi vai cô rũ xuống. Subaru cũng cảm thấy như vậy.

Echidna đã bỏ sót một điều gì đó trong các chi tiết nhỏ nhặt, một sai lầm không thể đoán trước được đối với một Phù Thủy. Biết người có liên quan, Subaru nghĩ rằng một sai lầm như vậy là hoàn toàn có thể hiểu được và dự đoán được nhưng—

"Vậy kế hoạch đã thất bại... nhưng cô ấy vẫn tiếp tục tạo ra các bản sao sau đó, phải không?"

"...Tuy nhiên, những bản sao đó được sinh ra từ việc lấp đầy tinh thể ma thuật trong cơ sở đó bằng một mức độ ma lực nhất định. Phù Thủy đã thiết kế nó để chính tinh thể ma thuật tạo ra chúng."

"Chính tinh thể ma thuật... Bạn nói rằng cô ấy đã làm cho nó tạo ra các bản sao tự động?"

"Kết quả là, sau cái chết của Phù Thủy, chỉ còn lại cơ sở đó, và thậm chí đến hôm nay, số lượng bản sao tiếp tục tăng... Tất cả là vấn đề về ma lực. Việc chúng tôi không cần tài nguyên vật chất để sống là một ân huệ duy nhất."

Những lời này vừa nói ra, Ryuzu húp một ngụm trà rõ ràng với cái miệng vừa tuyên bố rằng cô không cần thức ăn hay nước uống.

“...Nhưng bà uống trà cũng ổn mà.”
“Đó là sở thích của tôi. Nó là một thói quen cá nhân tôi đã tích lũy trong suốt một cuộc đời dài.”
Lời nói đùa không mấy hào hứng của Subaru khiến cổ họng nhỏ của Ryuzu phát ra tiếng cười. Cảm thấy mình được cứu vớt một chút bởi tiếng cười đó, Subaru thở dài và đặt một câu hỏi lên môi mình.
“Vậy còn bản sao ‘thất bại’ đầu tiên thì sao? Dù không thể chứa hết linh hồn, cô ta chắc chắn đã thừa hưởng một phần ký ức của Phù Thủy, đúng không? Dù không hoàn toàn, cô ta vẫn sẽ khá giống một phù thủy, đúng không?”
“Khi nước đổ tràn ra, không thể chọn lựa phần nào tràn ra được? Nếu đó là những ký ức nhỏ nhặt tràn ra, có lẽ không gây trở ngại cho cuộc sống hàng ngày, nhưng nếu những phần có tác động quan trọng đến tính cách tràn ra, thì điều đó đã vượt xa khả năng cứu vãn.”
Subaru nghĩ rằng lời giải thích vòng vo của Ryuzu có lẽ áp dụng cho bản sao thất bại đầu tiên. Nói cách khác, cô ta đã trở thành một thứ gì đó xa rời với kỳ vọng của Phù Thủy—
“Nhờ vào việc bản sao đó có một tính cách hoàn toàn sụp đổ nhưng lại thừa hưởng một mảnh sức mạnh của Phù Thủy Lòng Tham, nó đã gây ra khá nhiều rắc rối. Dù cô ta đã bị xử lý, nó vẫn gây ra rất nhiều đau khổ cho Lady Ros của những thế hệ trước.”
“Bị xử lý… Tôi hiểu rồi.”
“Tất nhiên, nếu cô ấy là người từ bỏ sau một thất bại, cô ấy đã không theo đuổi sự bất tử ngay từ đầu. Sau khi suy ngẫm về thất bại của mình, suy nghĩ tiếp theo của Phù Thủy có lẽ là thể tích tổng thể của linh hồn có thể được điều chỉnh.”
“Phải là một linh hồn đặc biệt mới nghĩ ra được điều đó!”
Nói cách khác, ý tưởng này không khác gì nén dữ liệu trước khi truyền tải. Subaru có thể hiểu vì cậu đã quen thuộc một chút với máy tính và khái niệm di chuyển lượng dữ liệu, nhưng Echidna thật đáng nể khi đạt được cùng ý tưởng mà không cần kiến thức đó và áp dụng nó vào linh hồn.
“Nhưng có vẻ như... điều đó cũng thất bại.”
“Không, Phù Thủy đã không kịp thời. Phù Thủy của Sự đố kỵ đã nuốt chửng cô ấy trước khi cô ấy có thể làm điều đó.”
Sau khi nói ra điều cuối cùng, về việc hy vọng lớn lao của Echidna đã bị lãng phí như thế nào, Ryuzu thở ra một tiếng rõ ràng.
Subaru cũng biết cách mà sáu Phù Thủy mang danh hiệu của các Tội Lỗi Chết Người khác đã gặp kết thúc của họ. Đã bị tiêu diệt bởi Phù Thủy thứ bảy, những Phù Thủy trong những cuộc gặp gỡ giả tạo, thoáng qua trong lâu đài của những giấc mơ chỉ là những dấu vết của linh hồn họ.
Hoặc có lẽ việc tồn tại dưới hình dạng linh hồn chỉ là sự cố chấp của Echidna.
“Vậy là gia đình Roswaal đã quản lý Sanctuary từ khi Echidna qua đời. Ryuzu, tôi có thể cho rằng... bà sống ở đây vì cùng lý do đó?”
“Đúng với Young Ros, nhưng tôi sống ở đây vì tôi bị ràng buộc bởi giao ước.”
Từ “giao ước” khiến lông mày của Subaru nhướn lên một cách rõ rệt. Kể từ khi đến thế giới này, cậu không có kỷ niệm tốt đẹp gì về từ đó hay những từ tương tự: giao ước, lời thề, hiệp ước—tất cả đều như vậy.
Không nhận ra trạng thái của Subaru, Ryuzu thở dài rất sâu.
“Về các bản sao, tôi là một trong bốn bản đầu tiên. Tôi đã được ban cho tri thức và tính cách cần thiết để quản lý Sanctuary khi số lượng bản sao tiếp tục tăng. Nhiệm vụ đó vẫn tiếp tục cho đến tận bây giờ.”
“Vậy là bà đã được trao tính cách và vai trò từ khi sinh ra?”
“Tính cách của tôi đến từ sự nuôi dưỡng sau này, nhưng ban đầu đó là một thử thách khá khó khăn. Tôi có nhiệm vụ, nhưng không có ký ức. Nhiều năm đã trôi qua trước khi tôi có thể thực sự cảm nhận được việc sống từng ngày.”
Bằng cách nào đó, lời nói của cô mang một âm vang đau đớn, không nghi ngờ gì do suy nghĩ về những tháng năm đã trôi qua cho đến ngày hôm nay.
Chỉ có Ryuzu mới biết những khó khăn cô đã phải đối mặt trên con đường dài mà cô đã đi. Đã bốn thế kỷ trôi qua kể từ khi Echidna qua đời—đó là một khoảng thời gian mà Subaru thậm chí không thể bắt đầu tưởng tượng.
“Tôi rất biết ơn sự quan tâm của cậu, nhưng cậu không cần phải mang vẻ mặt đau đớn đó. Tôi tin rằng có ý nghĩa sâu sắc đằng sau nhiệm vụ mà tôi thực hiện. Hoàn cảnh của họ có khác nhau, nhưng vì tôi ở đây, tôi đã có thể cứu rất nhiều đồng loại. Duy trì nơi này có ý nghĩa rõ ràng.”
Sau khi nói những lời này, Ryuzu mỉm cười, và Subaru cảm thấy áp lực trong lồng ngực.
Những đồng loại mà cô đã cứu chính là những người bán nhân sống trong Sanctuary đã bị phơi bày trước sự thiên vị và phân biệt đối xử, không thể ở lại một nơi nào đó quá lâu. Dù ý định của Phù Thủy là gì, nơi này đã trở thành một nơi bình yên cho họ, một quê hương mà cuối cùng họ đã đạt được.
—Nhưng vài ngày nữa thôi, ngay cả vùng đất nơi họ có thể sống trong hòa bình cũng sẽ bị cắn xé một cách tàn nhẫn bởi những nanh vuốt của quái thú.
“ ”
Cậu phải làm gì đó. Đó là điều mà chỉ có Subaru mới có thể làm.
Vì nếu Subaru không làm điều đó, rất nhiều mạng sống mà cậu phải cứu sẽ bị mất.
“Tôi tin rằng cuối cùng chúng ta đã nói về tất cả những gì cần nói. Cuộc trò chuyện đã dài hơn tôi mong đợi.”
“Không có đủ thời gian để nghe về tất cả những khó khăn mà bà đã trải qua, Ryuzu… Ừm, thực ra, tôi vẫn chưa nghe về phần quan trọng nhất.”
Khi Ryuzu nhấp một ngụm trà đã nguội, Subaru giơ một ngón tay lên. Câu hỏi cuối cùng thực ra là câu hỏi đầu tiên, vấn đề mà câu trả lời đã bị trì hoãn.
“Cuộc trò chuyện đã đi lạc một chút nên tôi quên mất, nhưng bà có thể nói cho tôi biết về chuyện ‘Apostle of Greed’ không?”
“Ahhh, đúng rồi. Đó là điều mà tôi đã coi là đương nhiên đến mức tôi không nhận ra.”
“Làm ơn. Nếu tôi không hiểu điều đó, tôi sẽ không thể yên tâm vì tôi sẽ không biết lý do tại sao cô gái này lại tỏ ra thích tôi như vậy.”
Liếc nhìn Piko, cô vẫn im lặng và không phản ứng từ đầu đến cuối, không bao giờ rời khỏi Subaru. —Và thuật ngữ “Apostle of Greed” là câu trả lời.
“Hãy trả lời tôi, Ryuzu. Không cần phải nói giảm nói tránh. Chỉ cần nói thẳng ra.”
“Để tôi xem... Nói một cách đơn giản, các Apostle of Greed là những sinh vật có quyền ra lệnh cho chúng tôi, những bản sao của Ryuzu Meyer. Là những quân cờ của Phù Thủy Echidna, vị trí của chúng tôi tương tự nhau… nhưng quyền lực của cậu đặt cậu lên trên chúng tôi, Young Su.”
“Khoan, khoan, khoan! Tôi không thể để điều đó trôi qua! Bà nói tôi là quân cờ của Echidna sao?!”
“—? Thật lạ khi cậu không biết điều đó. Việc cậu đứng trước tinh thể ma thuật là bằng chứng cho thấy cậu đã được công nhận là đủ điều kiện để làm điều đó.”
Nghiêng đầu, Ryuzu trông thực sự bối rối. Phản ứng của cô khiến Subaru mở miệng và đóng lại như một con cá. Bình tĩnh lại sau vài giây như vậy, cậu lại lên tiếng.
“…Hãy giải thích cho tôi từ đầu. Tôi đã tìm thấy nơi đó dựa vào ký ức của người khác. Đó là lý do tại sao tôi không thể đồng ý với những gì bà đang nói với tôi. Tôi không liên quan gì đến Phù Thủy… với Echidna.”
Sợ phá vỡ điều cấm kỵ, Subaru trở nên chọn lọc về từ ngữ của mình giữa ch

ừng. Lời giải thích khiến Ryuzu chìm vào suy nghĩ, trán trẻ con của cô nhăn lại khi cô phát ra một âm thanh “mmm”.
“Và thế mà, tôi cảm thấy một sức mạnh bắt buộc từ lời nói của Young Su. Đây là bằng chứng không thể lay chuyển rằng cậu đã trở thành một Apostle, Young Su. Tại lăng mộ, cậu không nhận được thứ gì từ Phù Thủy để công nhận cậu là Apostle của cô ấy sao?”
“Một thứ gì đó tôi nhận được từ Echidna tại lăng mộ…?”
Nhớ lại cuộc gặp gỡ thoáng qua với Echidna, cậu không thể xác định được điều gì phù hợp.
Cậu không có bất kỳ ký ức nào về lời nói công nhận cậu là một Apostle hay về bất kỳ loại nghi lễ bổ nhiệm nào. Những gì Subaru đã nhận được trong giấc mơ đó là một lượng lớn kiến thức và những trải nghiệm vừa trấn an vừa đáng sợ. Và—
“…Chờ đã, đừng nói với tôi là đó là Dona Tea?”
“Dona Tea?”
“Hai lần Phù Thủy bắt tôi uống thứ mà cô ấy nói là dịch cơ thể của cô ấy được ngụy trang thành trà…”
“Vậy là cậu đã lấy một phần của Phù Thủy vào người, phải không? Không có sự hài hước hay mỉa mai nào, chắc chắn là thế.”
“Tại sao, cô ấy thực sự bắt tôi uống một thứ kinh khủng như vậy!!”
Khi Subaru tức giận vô tình đứng dậy, Ryuzu nói, “Thôi nào, thôi nào,” như thể đang trách cậu. Trong khi trái tim và đầu óc Subaru tràn đầy tức giận, cô mỉm cười với cậu.
“Khi mọi thứ đã được nói và làm xong, chính nhờ điều đó mà cậu đã đi xa đến mức này. Điều đó không phải hoàn toàn tệ, đúng không?”
“Tôi bực mình vì cô ấy đã lừa tôi và giữ im lặng về chuyện đó! Cô ấy nghĩ cơ thể của ai đó là gì chứ? Mối quan hệ của tôi với các Phù Thủy đã phức tạp lắm rồi, và bây giờ tôi lại bị cả Tham lam và đố kỵ ám ảnh…”
Đầu tiên là Phù Thủy của Sự đố kỵ, ban cho Subaru quyền năng Trở Về Từ Cái Chết mà không hỏi ý; sau đó là Phù Thủy của Lòng Tham, tùy tiện thêm cậu vào hàng ngũ các Apostle của cô ấy. Các Phù Thủy thực sự làm mọi thứ theo ý họ. 

Ngay khi Subaru nghĩ đến các Phù Thủy Wrath, Pride và Gluttony, cậu cảm thấy sự từ bỏ tràn ngập trong tâm trí.

"Ý tôi là tôi biết điều đó... Các Phù Thủy làm mọi thứ theo ý họ. Tôi cũng không thể mong đợi nhiều từ hai người cuối cùng..."

"Dù sao đi nữa, Young Su, cậu đã có quyền điều khiển các bản sao của Ryuzu Meyer tại Sanctuary. Cậu có thể khiến cả tôi tuân theo bất kỳ mệnh lệnh nào của cậu. Điều này thật thú vị cho một chàng trai trẻ khỏe mạnh, phải không?"

"Tôi có thể là một chàng trai trẻ trưởng thành, nhưng bà không hẳn trông giống một phụ nữ trưởng thành..."

Những người có sở thích đặc biệt có thể chảy nước miếng trước cơ hội như vậy, nhưng với Subaru thì đó là một kho báu lãng phí. Tuy nhiên, khi nói về việc tận dụng cơ hội này, thì kho báu này chắc chắn là một công cụ hữu ích để hoàn thành mục tiêu của Subaru.

"Nếu tôi có dấu hiệu của một apostle với quyền chỉ huy, thì chắc chắn có một Apostle of Greed khác ngoài tôi ở đây trong Sanctuary, phải không?"

Câu hỏi khiến Ryuzu im lặng. Tuy nhiên, biểu cảm của cô nói lên những gì cậu muốn biết. Hơn thế nữa, Subaru đã tự mình chứng kiến câu trả lời—apostle đã ra lệnh cho hơn hai mươi bản sao của Ryuzu, sử dụng họ trong trận chiến chống lại Phù Thủy.

"Garfiel. Anh ta chắc chắn có đủ điều kiện làm một Apostle of Greed. Và nếu tôi đoán đúng, thì điều kiện để trở thành một apostle không phải là thứ có thể đạt được trừ khi cậu đã gặp Echidna."

Và với việc Phù Thủy đã qua đời, thế giới này chỉ còn một cách duy nhất để gặp cô ấy.

"Garfiel đã vào bên trong ngôi mộ. Anh ta đã tham gia Thử Thách... Ryuzu, chính bà đã nói rằng bất cứ ai cũng có thể tham gia. Đó chắc chắn là lý do tại sao anh ta là một apostle."

Không khó để tưởng tượng Garfiel đã thách thức ngôi mộ. cậu ta có lẽ đã lao vào ngôi mộ một cách liều lĩnh, đầy tự tin và tinh thần cao, hy vọng giải phóng Sanctuary.

—Và ở đó, Garfiel chắc chắn đã đối mặt với quá khứ của mình.

Subaru không biết Garfiel nghĩ gì về kết quả. Nhưng thực tế là rào chắn của Sanctuary chưa được dỡ bỏ, cho thấy thử thách của Garfiel chắc chắn đã kết thúc trong thất bại.

Và mặc dù vậy, cậu ta đã trở thành một apostle. Sau khi tham gia Thử Thách, cậu ta chắc chắn đã được mời vào lâu đài của những giấc mơ. Tại đó, cậu ta đã có cuộc trò chuyện với Echidna, và sau đó họ chắc chắn đã đạt được một thỏa thuận nào đó. Chính xác thì loại thỏa thuận gì đã được trao đổi giữa họ?

Lý luận theo cách tương tự, các mục tiêu của Garfiel đều phù hợp với vai trò của một người bảo vệ Sanctuary. Đó là điểm duy nhất không có sự không nhất quán trong tất cả các lần Subaru đã trải qua cho đến nay.

Tuy nhiên, một khi điều đó bị loại bỏ, những mâu thuẫn trong lời nói và hành động của cậu ta đã xuất hiện giữa mỗi lần thử. Có lẽ, vì bất kỳ lý do gì, hành động của Garfiel đã bắt đầu đi chệch hướng? Điều đó có liên quan gì đến việc cậu ta là một apostle—không, đó là suy nghĩ quá xa.

Cậu không thể cảm thông quá mức cho Garfiel. Cậu không có thời gian cho điều đó.

cậu ta, Garfiel, là kẻ thù của tôi. —Tốt hơn là nên như vậy.

"Ryuzu, quyền chỉ huy có được truyền tải cho các apostle khác không?"

"Không có dấu hiệu rõ ràng nào của việc đó, nên không. Chúng tôi có thể cảm nhận được sức mạnh ép buộc, nhưng chắc chắn Young Gar sẽ không cảm nhận được điều đó. Tôi cũng không có ý định đi ra ngoài và nói cho anh ta về điều đó."

"Vậy thì để tôi ràng buộc bà về điều này. Ngay cả khi Garfiel hỏi, đừng trả lời anh ta."

" "

Mệnh lệnh của Subaru khiến Ryuzu nheo mắt lại. Cậu cảm thấy một cơn đau nhói lạ trong ngực. Muộn màng, cậu nhận ra rằng đó là cảm giác tội lỗi—cảm giác đã phớt lờ ý chí của một sinh vật khác và cảm giác ghê tởm khi ép buộc một người khác tuân theo mình.

Đó không phải là điều cậu muốn quen với. Nhưng lần này, cậu đã phớt lờ những cảm giác đó.

"Tôi không thể nói cho bà tất cả các chi tiết, nhưng đây là con đường tốt nhất cho mọi người. Ryuzu, mối quan hệ của tôi với các cô gái là một bí mật. Piko và những người khác có thể cứ làm những gì họ đã làm... Để đảm bảo rằng Garfiel không biết có gì giữa chúng ta."

"Rốt cuộc, Young Gar sẽ không im lặng nếu anh ta biết rằng mối quan hệ của chúng ta là mối quan hệ của một kẻ ngoại tình và một hậu cung."

"Trên tất cả, đó là một phép ẩn dụ đầy tội ác, điều đó làm tội lỗi của tôi nghe có vẻ quá đen tối..."

Dù là châm biếm hay phàn nàn, câu trả lời của Ryuzu khiến Subaru cảm thấy cạn kiệt năng lượng khi cậu nặng nề chấp nhận nó.

—Đừng quên. Hãy nhớ điều này. Ngay cả khi cậu được ân xá, ngay cả khi thế giới này trở thành một thế giới đã mất...

—Những tội ác mà Subaru Natsuki đã phạm phải phải được ghi nhớ, ngay cả khi chỉ bởi chính Subaru Natsuki.

"Young Su?"

"...Không, điều này thực sự là một sự giúp đỡ lớn. Hiện tại, tôi đã xong mọi thứ tôi muốn hỏi. Tôi nghĩ tôi sẽ cần sự hợp tác của bà từ đây trở đi, nên hãy trông cậy vào bà khi thời điểm đó đến."

"Tất nhiên, vì tôi không thể chống lại cậu. Hãy sử dụng tôi theo ý muốn của cậu, cho dù là để né tránh Young Gar hay làm gối ôm cá nhân của cậu..."

"Và bà có thể ngừng đối xử với tôi như thể yêu cầu của tôi không đủ tham lam được không?! Tôi thực sự không quen với điều đó!"

Đáp lại sự trêu chọc của Ryuzu, Subaru tiếp tục ra lệnh cho Piko ở bên cạnh mình. Trong vài giây, cậu cân nhắc xem mình nên nói gì, nhưng—

"Làm ơn tiếp tục làm việc như đôi mắt của Sanctuary như cậu đã làm cho đến nay. Tôi sẽ gọi cậu khi tôi cần."

" "

Nhận được mệnh lệnh của mình, Piko không gật đầu mà nhanh chóng đứng dậy, rời khỏi nhà với một bước chạy nhỏ.

"Khi tôi muốn nói chuyện bí mật với bà, Ryuzu, tôi chỉ cần sử dụng chỗ ẩn náu này?"

"Vâng, vì đây là nơi tôi đang ngủ khi tôi cho Young Ros và những người khác mượn nhà. Tôi ở đây hầu hết thời gian từ sáng đến tối. Một ngôi nhà không có chủ nhân sẽ bị coi thường nếu không sử dụng nó thỉnh thoảng, rốt cuộc."

Khi Ryuzu vỗ đùi, Subaru gật đầu một chút và nhìn quanh phòng một cách nhẹ nhàng. Cậu đã nghĩ điều này khi họ lần đầu tiên đưa cậu vào, nhưng đây thực sự là một ngôi nhà trung bình, không có đặc điểm gì nổi bật.

Nhưng nếu cậu phải chỉ ra một điều làm ngôi nhà này khác biệt so với ngôi nhà khác, đó sẽ là hai chiếc khiên trên tường—cả hai đều hình cầu và được đánh bóng một màu bạc, trang trí với hình ảnh như thể để khẳng định mạnh mẽ.

"Chúng là những món đồ chơi mà Young Gar và Frederica đã chơi từ lâu."

"...Trẻ con chơi với khiên. Một văn hóa khác biệt, phải không?"

Thấy hướng mà ánh mắt Subaru đang nhìn, Ryuzu cười đau khổ khi cô nói. Thật khó cho Subaru để tưởng tượng cảnh trẻ con chơi với khiên. Cũng khó tưởng tượng Garfiel và Frederica như những đứa trẻ nhỏ.

"Cảm ơn, Ryuzu. Hẹn gặp lại... Ờ, đó không phải là mệnh lệnh, được chứ?"

"Tôi sẽ không trêu chọc đến mức đó. Đừng lo. Là đại diện của Sanctuary, tôi sẽ hợp tác với cậu từ đây trở đi."

Cách diễn đạt vòng vo kỳ lạ trong dịp cậu rời đi khiến Subaru nghiêng đầu. Nhưng không liên quan đến việc đó, cậu vẫy tay và rời khỏi nhà.

Và ngay trước khi thực sự rời

 đi, Subaru đột nhiên quay lại.

"Nhớ lại này, Ryuzu, nếu họ của gia đình ban đầu là Meyer, tại sao họ của bà lại là Bilma? Nó đến từ đâu vậy?"

Câu hỏi khiến Ryuzu, đang nhìn cậu đi, nở một nụ cười nhăn nhó. Bằng cách nào đó, biểu cảm đó là một nụ cười vô cùng thoáng qua, như thứ gì đó mong manh mà sẽ sụp đổ nếu bạn chạm vào.

"Tên của Ryuzu được giao như một phần của vai trò của chúng tôi. Do đó, chúng tôi chỉ có thể thể hiện cá tính của mình ở những nơi khác. Sở thích, gu thẩm mỹ, và tên... Ah, Young Su."

"...Gì vậy?"

"Nếu cậu không phiền, có lẽ cậu có thể hỏi tôi cùng một câu hỏi đó một lần nữa? —Từ ngày mai trở đi."

Subaru im lặng trước yêu cầu của Ryuzu khi nụ cười thoáng qua, mong manh đó lướt qua khuôn mặt cô.

Tuy nhiên, không mất nhiều thời gian để cậu đồng ý với lời cầu khẩn chân thành của cô.

---

Kết thúc cuộc trò chuyện với Ryuzu, Subaru đi bộ đến khu định cư trong đêm tối. Trước mặt cậu là Nhà thờ—nơi những người dân làng Earlham đang lẩn trốn và là nơi Subaru sẽ ngủ qua đêm. Hầu hết mọi người chỉ đơn giản là đang ngủ gật, nhưng dân làng làm theo lời được bảo mà không phàn nàn, và tinh thần can đảm đó đã làm tăng cường đáng kể ý chí của Subaru.

"Bằng cách nào đó, tôi phải đưa mọi người về làng an toàn..."

Khi Subaru lẩm bẩm, trong tâm trí cậu, những khuôn mặt mỉm cười của những người quen thuộc với cậu bị nhuốm máu trong chớp mắt. Những cảnh tượng của họ bị giết hại tàn bạo bởi móng vuốt và răng—đó là tương lai có thể không còn xa.

Dù thủ phạm là Garfiel hay Great Rabbit, sự khác biệt trong hình thức của cái chết không mang lại sự cứu rỗi.

Nhưng nếu chỉ là việc giải phóng dân làng khỏi Sanctuary, Subaru đã có một cách. Cậu chỉ cần yêu cầu họ được thả ra với lời hứa chắc chắn rằng Emilia sẽ tham gia Thử Thách. Họ sẽ không từ chối.

"Thêm vào đó, nếu họ ở đây... họ có thể làm gì đó liều lĩnh một lần nữa."

Trong lần thử trước, dân làng đã hỗ trợ hết mình để hợp tác với Ram và đồng bọn giúp Subaru. Sau đó, điều đó trở nên quá thực tế với sự diễn ra của một bi kịch tồi tệ hơn nhiều so với ý nghĩa bóng bẩy của nó. Một bi kịch không thể hoàn tác.

Subaru không muốn trải qua điều đó một lần nữa. Và đó là điều cậu hoàn toàn không thể để lặp lại.

Theo đó, cậu dự định sẽ giải phóng dân làng Earlham một cách hòa bình khỏi Sanctuary. Việc khiến Roswaal đưa ra đề xuất này đã làm cho điều đó trở nên khả thi. Đây là một vấn đề mà cậu đã giải quyết một lần trước đây.

Về phần còn lại, vấn đề tiếp theo mà cậu cần phải giải quyết là—

“—Subaru? Anh đang làm gì ở đây vào giờ này?”

“Wah-yaah!”

Bất ngờ, Subaru bị giật mình bởi giọng nói vang lên từ đâu đó. cậu đã tập trung suy nghĩ đến mức không nhận ra sự hiện diện của cô. Phản ứng của Subaru cũng làm cô gái gọi cậu ngạc nhiên.

“Cái cách giật mình vô lý đó thực sự có thể làm người khác bị sốc, anh biết không?”

“Không ai còn dùng từ ‘vô lý’ nữa…”

Cô gái bị giật mình — Emilia — chu môi phản đối, Subaru bằng cách nào đó đã kịp trả lời với sự bông đùa thường lệ của mình. Đáp lại, Emilia đặt hai tay lên hông và nói, “Ôi trời, Subaru, miệng anh chẳng bao giờ ngừng được. Và nghĩ rằng tôi đã lo lắng.”

“Tôi không làm gì để chị phải lo lắng, nên không sao cả… Nhưng vì tôi vui mừng khi chị nghĩ đến tôi, tôi muốn chị luôn nghĩ đến tôi. Chúng ta thậm chí có thể gặp nhau trong giấc mơ.”

“Xin lỗi, tôi không thực sự hiểu.”

Nhanh chóng lấy lại cảm xúc, Subaru giao phó mọi việc cho cái lưỡi khéo léo của mình khi cậu tiến gần hơn đến Emilia.

Không giống như khi họ chia tay, Subaru nhận thấy rằng Emilia, trong ánh sáng mờ nhạt của mặt trăng, đang mặc một chiếc váy ngủ mỏng. Không phóng đại, cô ấy mang một vẻ huyền bí như một nàng tiên được phát hiện trong đêm trăng. Subaru cảm thấy má mình nóng lên khi nghĩ về điều đó.

“Chị trông giống như một nàng tiên, Emilia-tan.”

“À, anh không được. Anh không thể nói xấu người khác như vậy. Ngay cả tôi cũng sẽ buồn.”

“Gọi chị là một nàng tiên thực sự là một lời khen mà!”

“—? Nhưng tiên là một loại tà linh, đúng không? Anh không thể lừa tôi bằng những lời khen như vậy.”

“Gah, màn tán tỉnh của tôi đã bị phá hỏng bởi sự khác biệt văn hóa…”

Emilia, từ chối lắng nghe lời bào chữa của Subaru, phồng má. Sau đó, cô liếc nhìn Subaru đang buồn bã và thở dài dài.

“Vâng, vâng, hãy dừng đùa ở đây… Subaru, anh đang làm gì vào giờ này?”

“Đó là câu hỏi của tôi. Tôi đã nói chị đừng thức khuya tối nay, và đây chị đang đi dạo đêm… Nếu Puck ở đây, cậu ấy sẽ nói rằng vẻ đẹp của chị sẽ bị lãng phí.”

“Đó là, ừm… không, tôi thực sự không có lý do gì.”

Bằng cách đẩy một câu hỏi lên Emilia, Subaru đã giấu thông tin cậu đã thu thập được đêm đó. Cô không cần biết về hoàn cảnh sinh của Ryuzu hay về Phù Thủy. Điều đó chỉ là một gánh nặng thêm.

Nhưng việc đi dạo đêm của Emilia khiến cậu lo lắng ở một mức độ bình thường. Câu hỏi của cậu khiến cô nhìn xuống.

“Um, việc anh nói điều đó khiến tôi hơi ngại, Subaru, nhưng tôi không thể ngủ được chút nào... Nên tôi đã ra ngoài đi dạo với làn gió đêm thổi vào. Nó giúp tôi bình tĩnh lại một chút.”

“…Thật sự chị lo lắng về Thử Thách, phải không?”

“Không phải là như vậy... Ừ, có thể là như vậy. Nhưng tôi thực sự không hiểu rõ điều đó. Tôi nghĩ, có lẽ bằng cách đi dạo, tôi có thể tìm ra đó là gì. Thật sự, nếu chỉ có—”

Dừng lời ở đó, Emilia khép đôi mắt lại, mang một nụ cười tự trách mình dịu dàng.

Không cần phải nói, Subaru hiểu những lời mà cô đã dừng lại. Emilia có lẽ muốn nói điều này: Thật sự, nếu chỉ có Puck ở đây.

“…Có vẻ tôi chỉ là người thay thế đến cuối cùng, hả?”

“Eh?”

“Không. Emilia-tan... Emilia, chị đang làm tốt. Chị thực sự muốn chạy trốn, và không có gì sai với điều đó. Tôi thực sự tôn trọng chị vì không để điều đó làm cho mình gục ngã và đứng lên đối mặt với nó.”

Trong một cơ hội duy nhất, Emilia sẽ tiếp tục thử thách của mình, không bị dao động bởi sự cám dỗ của việc bỏ chạy. Kết quả có thể vẫn không như mong muốn, nhưng dù vậy, Subaru thấy cô đang cố gắng hoàn thành nhiệm vụ của mình với tất cả sức lực.

Đó là lý do tại sao lời nói của Subaru là thật, không hề giả dối chút nào. cậu tôn trọng Emilia, Ram, Otto, Petra, và những người dân làng.

cậu cũng nghĩ tương tự về Puck, Roswaal, Ryuzu, và Frederica.

Vì điều đó, cậu phải vượt qua những trở ngại như Garfiel, Elsa, Beast Master, và Great Rabbit.

“C-cái gì xảy ra với anh vậy? Anh nói điều đó đột ngột… nó làm tôi ngạc nhiên.”

“Không phải đột ngột. Tôi luôn nghĩ như vậy; tôi chỉ đang dành thời gian để nói ra. Tôi ước có thể nói nó theo cách lãng mạn hơn, nhưng có lẽ chị sẽ phải chấp nhận một đêm trăng.”

Nghe những lời của Subaru, Emilia chớp mắt liên tục đôi mắt tím của mình. Mỉm cười trước cảnh đó, Subaru dang rộng cánh tay như thể đang cố ôm cả bầu trời đêm.

“Tôi không biết lời nói của mình sẽ có bao nhiêu sức mạnh, nhưng tôi nói vì tôi cảm thấy như vậy. Emilia, chị sẽ ổn thôi. Tôi chắc chắn chị có thể làm được. Tôi ở đây vì chị.”

“Subaru…”

“Lời nói của tôi có thể không bằng thứ chị thực sự muốn nghe từ gia đình mình, nhưng nếu đóng vai giúp được, thì tuyệt.”

cậu thực sự không biết lời nói của mình có thể hỗ trợ cô bao nhiêu trong việc thay thế cho điều cô thực sự muốn nghe từ gia đình mình. Dù vậy, lời nói của Subaru đã khiến Emilia nắm chặt viên pha lê đeo trước ngực.

“…Ừm, cảm ơn. Điều đó thực sự cho tôi dũng khí tôi cần. Thực sự.”

“Vậy là tôi đã giúp được Emilia-tan một chút à?”

“Đừng nói những điều kỳ lạ như ‘một chút’. Subaru, anh luôn luôn giúp tôi... Ngay cả hôm nay, tôi đã thất bại, và vẫn anh…”

“Nhưng ngày mai có lẽ sẽ khác. Chị sẽ chắc chắn điều đó, đúng không?”

Đối diện với Subaru nháy mắt, Emilia nhắm mắt lại và thở ra. Sau đó, sau khi Emilia giữ im lặng trong vài giây, cô gật đầu.

“—Ừ, tôi sẽ làm hết sức mình. Cổ vũ cho tôi, được không?”

“Chị biết tôi sẽ làm mà.”

Subaru đáp lại nụ cười dịu dàng của Emilia bằng cách nhe răng và giơ ngón cái lên.

Phản ứng đó làm nụ cười của Emilia càng thêm sâu, và sau một chút cười đùa với nhau, cả hai đi về phía khu định cư. Sau một chút thời gian yên tĩnh bên nhau, họ đến một ngã rẽ.

Đây là nơi họ sẽ chia tay trong đêm đó—Subaru rẽ trái đến Nhà thờ, còn Emilia rẽ phải đến dinh thự của Ryuzu.

“Ừ, chị hãy cố gắng ngủ đi lần này, Emilia-tan. Bất kỳ sự suy giảm nào của vẻ đẹp của chị cũng là sự mất mát cho thế giới.”

“Cách nói đó rất giống với Puck. Còn anh nữa, Subaru. Anh sẽ không cao hơn nếu tiếp tục thức khuya.”

“Tôi đã ở cuối giai đoạn tăng trưởng rồi, nên chị không cần lo lắng về điều đó…!”

Với nụ cười cay đắng, cặp đôi vẫy tay chào nhau khi họ chia tay ở đó. cậu thực sự muốn tiễn Emilia về tận nơi, nhưng không rõ việc Ram giữ chân Garfiel sẽ kéo dài bao lâu. Việc chạy vào Garfiel một cách ngây thơ sẽ chỉ gây rắc rối, vì vậy với sự tiếc nuối lớn, cậu từ bỏ vai trò của một con sói trong lốt người lịch sự.

—Ngoài ra, nếu cậu tiếp tục ở bên Emilia, sự quyết tâm của cậu sẽ bị làm giảm.

“…Có vẻ như mọi người đã ngủ hết rồi, hả?”

Đi dọc con đường ban đêm để đưa Nhà thờ vào tầm mắt, Subaru bước cẩn thận vào bên trong.

Nội thất của tòa nhà có một sảnh lớn gợi nhớ đến một nơi thờ phượng với chỉ có nến để thắp sáng, và hơi thở của những người dân làng đang ngủ vang lên từ một không gian chung. Hầu hết những người đang ngủ trong không gian mở là những người đàn ông của làng. Phụ nữ và trẻ em cùng với người già đang ngủ trong những căn phòng quá đơn giản để có thể gọi là phòng ngủ, nhưng trong tình huống này, đó là những gì gần nhất.




Thay vì phàn nàn về nơi ở của mình, họ hành động để tận dụng tối đa hoàn cảnh. Subaru rất ngưỡng mộ khả năng làm điều đó của họ. cậu cũng cảm thấy có lỗi với vài thương nhân lữ hành bị cuốn vào hoàn cảnh tương tự.

"Đó là lý do tại sao tôi không thể để họ coi tôi đặc biệt hơn họ..."

Subaru nhẹ nhàng di chuyển về phía cuối của sảnh, chú ý đến những người đang ngủ. Ở đó có một không gian được giữ lại cho Subaru, mà lúc đầu những người dân làng đã tử tế cung cấp cho cậu không chỉ một tấm thảm và một cái chăn, mà còn cả sự xa xỉ lớn là một chiếc gối.

Đó là điều mà cậu không thể chấp nhận, vì vậy cậu đã kiên quyết từ chối để chọn chỗ ngủ giống như mọi người khác.

"—Vậy là anh đã trở về, ông Natsuki?"

"Ư, ư, xin lỗi, tôi có làm phiền giấc ngủ của anh không? Hình như không phải vậy."

Nhìn lại phía giọng nói nhẹ nhàng, ngay bên cạnh nơi ngủ của cậu là một tấm chăn bao phủ... à không, là Otto với một cái chăn phủ lên mình. Dưới chăn, cậu ta đang dùng ánh sáng từ một viên đá lagnite để đọc sách.

"Tôi lo lắng vì anh về muộn như vậy. Tôi sợ rằng anh có thể đã lạc vào rừng một cách bất cẩn và gặp rắc rối."

"Như quỷ tôi sẽ... Đợi đã, đừng nói với tôi là anh đã chờ tôi về?"

"Tôi sẽ không nói điều đó vì tôi không chờ. Tôi chỉ đang điều chỉnh các tính toán về số tiền mà các thương nhân ở đây cần yêu cầu từ Hầu tước để bồi thường cho việc mất mát kinh doanh trong thời gian chúng tôi ở đây. Tuy nhiên, do mất nhiều thời gian hơn tôi nghĩ, tôi nghĩ rằng cuối cùng mình nên đi ngủ."

Khi nói, Otto đóng cuốn sách trong tay lại và cất viên đá phát sáng vào túi da của mình. Điều này làm ánh sáng càng thêm yếu ớt, và biểu cảm trên khuôn mặt cậu ta cũng trở nên ít rõ ràng hơn.

Nhưng ngay cả khi không nhìn thấy khuôn mặt của cậu ta, Subaru vẫn có thể nhận ra lời nói dối vụng về đó.

"Anh là mẹ bảo vệ quá mức đấy hả...?"

"Ít nhất thì hãy xem tôi là người cha... À, thực ra tôi không biết anh đang nói về cái gì."

Sau khi cố gắng che giấu bằng nhiều cách khác nhau, Otto cuộn mình trong chăn và quay lưng về phía Subaru. Có lẽ cậu ta nghĩ rằng nếu nói thêm điều gì đó, cậu ta sẽ bị phát hiện. Việc cậu ta nghĩ rằng mình chưa bị phát hiện đã khiến Subaru cảm thấy tội nghiệp.

Thở dài khi nhìn vào lưng Otto, Subaru nằm xuống trên tấm thảm của mình. Kéo chăn lên đến ngực, cậu cảm thấy cơn buồn ngủ đến gần, trái với kỳ vọng.

cậu không có ý định ngủ lâu, nhưng cơ thể cậu rõ ràng cần giấc ngủ nhiều hơn cậu nghĩ.

"Ông Natsuki, tôi tin rằng điều này hơi quá trớn ở nhiều mức độ, nhưng nếu có điều gì xảy ra, tôi ở đây để lắng nghe."

"...Anh chàng này nói những điều kỳ lạ trong giấc ngủ của mình. Làm tôi rùng mình..."

"Đó là loại câu trả lời mà anh dành cho người đang lo lắng cho anh sao?!"

Nói một cách đầy cảm xúc và nâng cao giọng, Otto dường như lập tức tự bịt miệng mình lại. May mắn thay, không có dấu hiệu nào cho thấy giấc ngủ xung quanh họ bị phá vỡ bởi cú đánh đó.

"Hãy cư xử đúng mực và đi ngủ. Nếu dân làng bùng nổ vì những lời chọc ngoáy của anh, thì sẽ không thể dừng lại được."

"Ờ, tôi không nói điều đó như một trò đùa..."

"Tôi biết, tôi biết. Tôi đã biết rồi. —Và đó là lý do tại sao tôi không thể nói với anh."

Nửa sau của câu nói đó chỉ là một tiếng thì thầm dường như biến mất trong miệng cậu.

Sau đó, Otto rơi vào im lặng, dường như không hài lòng với việc Subaru không nói thêm gì. cậu ta sớm thua cuộc chiến chống lại giấc ngủ. Subaru thở dài khi cảm nhận được điều đó từ Otto.

cậu không nghi ngờ gì về lời đề nghị của Otto. Nếu Subaru yêu cầu, không nghi ngờ gì Otto sẽ hợp tác. cậu ta thực sự quá tốt với người khác để trở thành một thương nhân.

cậu đã chứng kiến sự nhân từ đó khiến cậu ta bị giết. Đó là lý do tại sao cậu không thể yêu cầu sự giúp đỡ từ người đàn ông này.

cậu không muốn để Emilia, Otto hay người dân làng Earlham cứu mình.

Subaru sẽ đặt cược mạng sống của mình để cứu tất cả họ.

Sau vài giờ ngủ tại Nhà thờ, Subaru đã có mặt khi bình minh chào đón Sanctuary.

Lắc đầu vẫn còn ngái ngủ, Subaru cố gắng thức tỉnh tâm trí. Ngay cả giấc ngủ ngắn đó cũng đã phần nào làm dịu sự mệt mỏi của não bộ và cơ thể. Ít nhất thì cậu cũng không cần lo lắng về việc rơi khỏi rồng trong tương lai gần.

"Chà, cuối cùng, tôi vẫn dựa vào kỹ thuật chạy của anh để giúp phần đó."

Nói rồi, Subaru vươn tay ra với con rồng đất yêu thích màu đen của mình—Patlash—đang đứng ngay bên cạnh. Khi gặp lại lần đầu tiên kể từ ngày hôm trước, Patlash thân thiện đưa mũi về phía Subaru. Với một nụ cười nhỏ trước cử chỉ dễ thương, cậu thưởng thức cảm giác ngứa ngáy và vuốt ve đầu của nó.

"Tôi biết tôi đang đánh thức anh dậy như thế này, nhưng tôi đang trông cậy vào anh để hoàn thành công việc. —Đây sẽ là một chuyến đi thẳng đến dinh thự."

Patlash đáp lại yêu cầu của Subaru bằng một âm thanh từ cổ họng. Âm thanh đó nghe như "Không còn cách nào khác" đối với Subaru, khiến cậu rất biết ơn vì sự thân thiết của con rồng yêu quý của mình.

—Rất sớm vào buổi sáng, tránh xa những cặp mắt tò mò, Subaru đang cố gắng rời khỏi Sanctuary.

Mục tiêu của cậu là xử lý các công việc tại dinh thự Roswaal, vì ưu tiên điều đó hơn ngôi mộ là kế hoạch mà Subaru đã quyết định trong lần này.

Trong bí mật hoàn toàn, cậu đặt mục tiêu nắm bắt tình hình xảy ra tại dinh thự, phát triển các biện pháp đối phó vững chắc và quay lại. Trong hoàn cảnh hiện tại, Subaru vẫn còn rất nhiều điều chưa biết về các sự kiện sẽ xảy ra tại dinh thự so với tình hình ở Sanctuary.

cậu không thể cứu bất cứ ai nếu còn như vậy. Theo đó, cậu sẽ tiến đến dinh thự để tìm hiểu về những điều đó. Ngoài ra—

"Nếu tôi biết hoàn cảnh, tôi cũng có thể dựa vào Echidna. Ngay bây giờ, tôi vẫn chưa có đủ dữ liệu để trò chuyện."

cậu có thể than thở về sự thiếu hiểu biết và bất lực của mình sau khi đã hành động. Subaru chưa xứng đáng để có những lời than thở như vậy.

Sự chuẩn bị của cậu chưa đủ để đối thoại với Phù Thủy. Nhưng điều đó không có nghĩa là cậu không có hy vọng.

"Beatrice không thuộc về Witch Cult... Điều đó tôi biết chắc."

Đây là điều mà Roswaal đã nói với Subaru trong lần quay lại trước đó.

Roswaal đã tuyên bố rằng cuốn sách trong tay Beatrice là một phiên bản kém hơn của cái gọi là cuốn sách kiến thức, nhưng cuốn sách đó không liên quan gì đến Witch Cult. Nếu Beatrice không liên quan đến Cult, cô ấy không phải là kẻ thù của cậu. cậu có thể cứu Beatrice.

Điều đó, đối với Subaru, là hy vọng. Tất nhiên, có nhiều khía cạnh bất thường trong cách Beatrice đối xử với cậu. Nhưng vấn đề lớn nhất đã được đẩy lùi. Trong lúc này, điều đó đã đủ.

"Nếu có cách để cứu Beatrice rồi thì Rem, Petra và Frederica cũng sẽ an toàn."

Chạm vào chiếc khăn tay quấn quanh cổ tay mình, Subaru dứt khoát đưa mục tiêu của mình vào lời nói.

Nếu cậu biết cách xử lý các vấn đề tại dinh thự, cậu có thể dồn toàn bộ nỗ lực vào việc đối mặt với ngôi mộ và giải phóng Sanctuary. Nếu có những cách vững chắc để đối phó với cả hai mặt trận, cậu chắc chắn có thể vượt qua ngay cả những tháp đôi của đau khổ.

Không ai biết Subaru sẽ phải hy sinh bản thân bao nhiêu lần để đạt được mục tiêu đó, nhưng—

"—Đó là giá trị duy nhất mà

 tôi có ở đây."

Gõ một ngón tay lên trán mình, Subaru đặt quyết tâm của mình thành lời, khắc sâu vào lòng ngực.

Lần này, cậu quay trở lại dinh thự vào buổi sáng của ngày thứ hai, sớm nhất từ trước đến giờ. cậu đã vượt qua kỷ lục tốc độ lần trước và trở về dinh thự, thúc giục Petra và những người khác sơ tán. Mọi thứ sẽ bắt đầu từ đó.

Trước khi khởi hành, Subaru đã xử lý một nỗi hối tiếc duy nhất của mình—đặt một bức thư dưới cánh cửa vào lối vào của nơi cư trú của Ryuzu. Nội dung bức thư được gửi đến Emilia, bày tỏ trên giấy rằng cậu không muốn cô lo lắng về mình.

"Không có lý lẽ gì hợp lý, vì tiền đề của tôi là tôi đang làm lại thế giới này..."

Lần này, Subaru không nói với ai ở Sanctuary về việc trở lại dinh thự. Tất cả những gì cậu đã làm là viết một lá thư, cố gắng thông báo cho Emilia và những người xung quanh cô.

cậu đã kiên quyết giảm bớt khả năng giải phóng dân làng và đưa Ram và Otto đi cùng mình. Lần này, Subaru sẽ trở lại dinh thự một mình. Điều mà cậu cần để đề phòng những hậu quả của điều đó chắc chắn có một câu trả lời rất đơn giản.

Việc để lại bức thư vẫn là để ngăn chặn những tai nạn không cần thiết. Nếu Subaru gây nhầm lẫn về lý do cho sự vắng mặt đột ngột của mình, ít nhất cậu có thể tránh được sự hỗn loạn ở Sanctuary. cậu muốn tránh một sự thay đổi không mong muốn xảy ra ở mức độ tối đa, và để nó diễn ra như cậu đang làm một số việc vặt tại dinh thự. —Đó là lý do chính thức của cậu.

Khi bạn bóc lớp vỏ đó ra, lý do thực sự của cậu thật sự đơn giản.

cậu không muốn làm Emilia buồn. Chỉ thế thôi.

Ngay cả trong một vùng đất định mệnh biến mất trong một thế giới định mệnh bị xóa sổ, Subaru không muốn làm Emilia buồn. Vì lý do đó, Subaru đã để lại một lá thư.

Thật sự, điều tốt nhất là Subaru nên ở lại. Khuôn mặt cười của cô từ đêm trước hiện lên trong tâm trí cậu.

“—Đi thôi, Patlash. Xin lỗi đã để cậu chờ lâu.”
Lắc đầu để xua đi những hối tiếc, Subaru tự tách mình ra khỏi chúng khi cưỡi lên Patlash. Khi cậu nắm lấy dây cương và nói chuyện với nó, Patlash phát ra một âm thanh nhỏ, quay đầu về phía lối ra khỏi Sanctuary.

Chân của nó đã được ban phước lành để đẩy lùi gió, khiến Subaru không cảm nhận được sự lắc lư của con rồng đất hay sức cản của gió. Với tốc độ nhanh hơn cả gió, Patlash lao qua khu rừng vào lúc bình minh.

Ngay cả Khu Rừng Lạc của Cremaldi cũng trở nên vô ích trước con rồng đất thông minh này. Nó tiếp tục chạy mà không hề có dấu hiệu lạc lối trong Khu Rừng Lạc. Với tốc độ đó, họ sẽ ra khỏi khu rừng trong khoảng một giờ nữa—

“—Aww, thật tiếc quá. Câu chuyện này giống như câu chuyện của Berbe, người nên nghi ngờ những giọt mồ hôi khác biệt của anh ta.”
Khi giọng nói vang lên từ trên cao, Subaru ngay lập tức kéo dây cương lại.

Nhận được lệnh này, Patlash đá lên một đám bụi khi nó phanh gấp. Với con rồng đất đứng yên, sự cảnh giác của nó đối với hình dáng đứng trước mặt giống như một vị vua thần hộ mệnh đã được bộc lộ qua tiếng kêu của nó.

Nhưng nếu có gì đó, đối thủ của họ lại nở nụ cười trước sự thù địch đó.

“Ha! Cậu dậy sớm thế này mà đã căng thẳng như vậy rồi. Con rồng đất này quả là có gan dạ, phải không?”
“…Đó là vì, ngoài sở thích về đàn ông của mình, Patlash là một quý cô hoàn hảo hoàn toàn.”
“Thật đáng yêu. —Không giống như con rồng đất của cậu, cậu chỉ là một tên ngốc mà thôi.”
Một luồng khí mạnh mẽ đổ xuống, và từ một bước chân trên mặt đất, Subaru cảm thấy như thể khu rừng đang bị rung chuyển. Đó là cảm giác áp đảo mà chàng trai trẻ đã xuất hiện—Garfiel—đang đẩy về phía cậu.

Cảm giác áp lực gai góc đó khiến Subaru nuốt nước bọt khi cậu giơ cả hai tay lên.

“…Có một sự hiểu lầm giữa tôi và cậu. Tôi nghĩ rằng đó là điều tôi cần phải giải thích.”
“Hiểu lầm…? Làm gì có. Cậu đang chạy trốn giữa đêm khuya với cái đuôi cuộn giữa hai chân. Đó là hành động của kẻ yếu tim. Vì nếu không phải thế…”
Khi nói điều đó, Garfiel cắn răng mạnh mẽ, một nụ cười gượng gạo hiện ra khi cậu ta nói, “—Thì chỉ còn lại một kẻ bốc mùi của Phù Thủy đang đi làm những điều xấu xa, phải không?”

Nhăn mũi lại, cậu ta nhổ ra những lời nói đó, rõ ràng bày tỏ sự thù địch.

Những gì cậu ta nói khiến Subaru nhắm mắt trong giây lát; sau đó cậu vuốt ve cổ của Patlash đang bồn chồn, rồi xuống ngựa để đứng cùng một tầm mắt với Garfiel. Cậu thở dài khi xác nhận rằng mùi hôi của Phù Thủy—miasma bám vào cơ thể cậu—thực sự là nguyên nhân khiến Garfiel đối địch với cậu. Tuy nhiên, cậu cũng cảm thấy có điều gì đó không đúng.

Giữa sự mơ hồ đó, Subaru tạo ra lời nói để biến cảm giác mơ hồ thành một hình dạng rõ ràng.

“Vừa rồi, cậu đề cập đến mùi hôi của Phù Thủy, nhưng tôi đã bị một số người chỉ ra điều đó trước đây.”
“…Vậy sao? Tôi không biết người khác nghĩ gì. Nhưng mùi đó thật là khủng khiếp.”
“Đặt vấn đề về mùi cơ thể tôi sang một bên, những người đó đã quyết định dựa trên hành động của tôi. Sẽ rất tốt nếu cậu cũng làm như vậy. Ít nhất, cậu đã để tôi đi ngay sau khi tôi bước ra khỏi lăng mộ, phải không?”
“ ”
Thấy Garfiel im lặng khiến cảm giác tồi tệ đang làm phiền Subaru trở nên rõ ràng hơn.

Nói đơn giản, thời điểm mà Garfiel chỉ ra miasma là đáng ngờ. Tại sao cậu ta lại chọn thời điểm này thay vì ngay sau khi cậu bước ra khỏi lăng mộ? Tất nhiên, có thể khi cậu ta thấy Subaru hành động một cách lén lút, cậu ta đã liên kết điều đó với nghi ngờ về miasma, khiến cậu ta có lý do để thù địch—

“—Nếu đó là trường hợp, chỉ cần nói một lời và tôi sẽ chân thành xin lỗi từ đáy lòng.”
“ ”
Khi Garfiel nghe câu hỏi của Subaru, tâm trạng của cậu ta rõ ràng thay đổi. Phía sau cậu ta, Patlash phát ra một tiếng gầm nhẹ, có lẽ là do giác quan nhạy bén của loài rồng đất đối với nguy hiểm.

Ngay cả khi không có những bản năng đó, Subaru cũng có thể nhận thấy rằng sự khó chịu của Garfiel đang ở mức độ nguy hiểm.

“Tôi đã hỏi điều gì đó bất tiện cho cậu. Điều đó đã thể hiện rõ trên khuôn mặt của cậu, Garfiel.”
“…Ngừng lại. Đừng làm phiền tôi thêm nữa.”
“Không thể. Đây là phần thưởng của cậu vì đã cản trở tôi. Nếu cậu không xuất hiện, tôi đã bỏ qua, nhưng vì cậu đã xuất hiện, tôi sẽ tận dụng cơ hội này. —Garfiel, khuôn mặt của cậu sẽ cho tôi câu trả lời.”

Giọng của Garfiel trở nên nhỏ hơn; thay vào đó, sự khủng khiếp trong biểu cảm của cậu ta càng nóng lên. Quan sát điều đó, Subaru giơ ba ngón tay lên. Và sau đó—

“Tôi có ba giả thuyết về điều gì đã khiến cậu khó chịu. Đầu tiên là miasma… nhưng tôi có nghi ngờ về điều đó. Nếu mũi của cậu thật sự nhạy bén, tôi không thể giải thích được hành động của cậu ngày hôm qua.”
Cậu bắt đầu bằng việc nêu lên sự nghi ngờ của mình về miasma. Má của Garfiel khẽ giật.

“Thứ hai là việc cậu phát hiện tôi khi tôi chạy ra sáng nay. Đúng là điều đó rất đáng ngờ… nhưng điều đó cũng kỳ lạ. Trừ khi cậu đã theo dõi tôi suốt thời gian, nếu không thì như thể có ai đó khác đang theo dõi tôi.”
Lần này cậu đã tung ra một đòn hù dọa, vì cậu đã nghe điều đó từ Ryuzu. Con ngươi của Garfiel thu hẹp lại.

“Giả thuyết cuối cùng liên kết cả hai điều đầu tiên và thứ hai với nhau. Đó là cô gái trông giống như Ryuzu mà tôi đã thấy trong rừng. Cô gái đó—oof.”
Với giả thuyết thứ ba, cậu đã rõ ràng thành công trong việc khiến Garfiel bực bội—điều đó trở nên rõ ràng khi thế giới mà Subaru nhìn thấy đột nhiên lộn ngược lại khi cậu chỉ mới nói đến nửa câu.

“—Gwaa!!”
Khoảnh khắc tiếp theo, lưng cậu va chạm với thứ gì đó cứng rắn, khiến cậu phát ra một tiếng rên đau đớn cùng với tất cả không khí từ phổi bị đẩy ra ngoài.

Cậu cảm thấy có thứ gì đó rất cứng đè lên lưng mình—hóa ra là một thân cây to. Bàn tay đang đào sâu vào giữa bụng cậu đang giữ cậu ép chặt vào cây đến nỗi chân của cậu không chạm được xuống đất.

Trong khi Subaru rên rỉ vì đau, thủ phạm, Garfiel, nhìn chằm chằm vào cậu từ cự ly gần và nói, “—Và cậu đã thấy điều đó ở đâu?”

“Ý cậu là ở đâu…? Bên trong, khu rừng… đã ngay đó cho cậu thấy.”

“Không thể nào cậu có thể ở đó. Đừng cố lừa tôi nếu không muốn bị nghiền nát.”
Một tiếng răng rắc kêu lên khi áp lực tăng lên, khiến Subaru chảy nước miếng khi cậu quằn quại trong đau đớn do các cơ quan nội tạng bị đảo lộn. Dù cậu có xoay vặn như thế nào, cậu cũng không thể làm cho tay của Garfiel nhúc nhích.

“Đừng di chuyển dù chỉ một chút, rồng đất. Cậu mà làm vậy, tôi sẽ nghiền nát chủ nhân quý giá của cậu.”


Garfiel cảnh báo Patlash, con rồng đất sắp lao vào cứu Subaru khỏi đau đớn. Con rồng đất gầm gừ trong thất vọng, hạ thấp trọng tâm như thể đang chờ đợi một cơ hội.


Khi suy ngẫm lại, Subaru nhận ra rằng hai cá tính khó chịu này—một người và một con thú—đã đối đầu nhau từ lần đầu tiên họ gặp nhau. Điều này giải thích tại sao Garfiel đã gây ra cái chết của Patlash trong một lần thử trước đó. Tất nhiên, cả hai đều không biết gì về điều đó—và khi Subaru nghĩ về nó, cậu cảm thấy nỗi đau của mình dịu đi phần nào.

"...Có chuyện quái gì với cậu vậy...? Tại sao cậu lại cười vào lúc như thế này?"
"X...in lỗi, chỉ là... nhớ lại một điều gì đó... khiến tôi cười..."
"—Cậu đúng là điên mất rồi, chết tiệt."
"Whoa?! Cậu đang làm gì thế...?"

Với một tiếng thở dài thấp, Garfiel đột nhiên thả Subaru ra. Không thể giữ thăng bằng, Subaru ngã xuống đất, ngay lập tức nhìn chằm chằm vào Garfiel khi tự hỏi cậu ta đang định làm gì—và rồi cậu nhận ra điều đó.

Ánh mắt của Garfiel đầy sự ghê tởm—và một dấu vết mờ nhạt của sự sợ hãi.

"Garfiel, cậu..."
"Im đi, đồ điên. Điều này không buồn cười chút nào. Chết tiệt, cậu đang thử thách tôi, phải không?"
" "

Bị buộc phải im lặng, Subaru đặt tay lên cổ họng và ho nhẹ. Cậu cảm nhận được Patlash chạy ngay tới bên cạnh mình; trong thời gian đó, Garfiel đã lùi lại một khoảng xa.

"Cậu biết cậu có thể bị giết ngay tại đó, chết tiệt. Đây không phải là chuyện đùa. Làm sao cậu có thể cười khi mạng sống của mình đang bị đe dọa? Cậu mất trí rồi!"
"Khi cậu nói như vậy, điều đó thật đau lòng, cậu biết không... Tôi không thực sự bình tĩnh và tỉnh táo đâu."

Cười yếu ớt trước lời tuyên bố của Garfiel, Subaru gãi đầu.

Trên một mức độ, những gì Garfiel nói là đúng; ở một mức độ khác, nó không phải. Thực tế là tay của Subaru đang run rẩy, và dạ dày của cậu không ngừng kêu gào vì những cơn co giật. Hiểu lầm thái độ của cậu là sự bình tĩnh là một sự hiểu sai đáng kể.

Nhưng cũng là sự thật rằng cậu đã cố tình khiêu khích Garfiel khi biết rằng điều đó đặt mạng sống của mình vào nguy hiểm.

—Rốt cuộc, cậu phải chắc chắn về điều gì khiến Garfiel tức giận, điều gì khiến cậu ta bùng nổ.

Đây là một cuộc điều tra mà Subaru đã dự kiến ​​sẽ trì hoãn khi cậu quyết định ưu tiên cho ngôi nhà trước đó. Nhưng đó không phải là một động thái mà cậu sẽ từ chối chơi nếu được trao một cơ hội vàng. Không thể phủ nhận rằng mạng sống của cậu đã gặp nguy hiểm vì điều đó, nhưng—

"—Nếu mạng sống của tôi là cái giá phải trả, tôi sẽ sử dụng nó để đạt được kết quả mà tôi muốn."

Nếu chỉ cần hy sinh trong trái tim của Subaru, cậu có thể mua được điều gì đó đáng giá với nó. Nếu cậu có thể thu được một mảnh ghép của câu đố dẫn đến một kết thúc tốt đẹp, cậu sẽ sẵn sàng mạo hiểm mạng sống của mình nhiều lần như cần thiết.

Không nghi ngờ gì nữa, quyết tâm của cậu đã được truyền đạt tới Garfiel. Với sự ghê tởm từ tận đáy lòng, Garfiel nghiến răng và nhổ ra một câu trả lời.

"Tôi biết một kẻ khốn có cùng ánh mắt như cậu. Tôi, tôi ghét hắn. Chết tiệt, tôi nên nghiền nát đầu cậu ngay bây giờ khi tôi có cơ hội."

"Tôi nghĩ điều đó sẽ gây ra vấn đề cho cả hai chúng ta. Nếu có thể, tôi muốn cậu để tôi đi với một trái tim rộng lượng."

"Bằng chứng nào tôi có rằng để cậu đi ở đây sẽ không gây hại cho chúng tôi sau này—"

"—Tôi sẽ không phản bội Emilia. Tôi cũng sẽ không làm bất cứ điều gì gây hại cho Sanctuary. Tin tôi đi."

Phủi bụi khỏi cơ thể mình, Subaru tuyên bố sự vô tội của mình trước trái tim nghi ngờ của Garfiel.

Đây là một cuộc đánh cược. Nếu Garfiel ngừng do dự và quyết định loại bỏ Subaru ngay tại đó, mạng sống của cậu có thể bị tước đoạt bất cứ lúc nào. Nhưng từ quan điểm của Subaru, vẫn còn thời gian trước khi điều đó xảy ra.

" "

Garfiel không chắc phải làm gì. Không nghi ngờ gì rằng nếu Subaru vượt qua giới hạn, răng nanh của Garfiel sẽ không thương tiếc rơi xuống cậu. Nhưng lần này, cậu chưa vượt qua ngưỡng đó.

Do đó, Garfiel không biết liệu cậu có nên cất đi răng nanh và móng vuốt của mình hay không—

"—Vậy cậu sẽ để tôi đi. Tốt thôi nếu tôi hiểu đúng như vậy?"

"Đừng tự mãn. Biến đi trước khi tôi thay đổi ý định."

Hạ tay xuống, Garfiel nhổ ra quyết định của mình khi cậu ta di chuyển sang một bên, dường như nhường đường cho Subaru. Thái độ của cậu ta khiến Patlash gầm gừ nhỏ, nhưng Subaru giơ tay lên để ngăn cản cô ấy.

Một số người có thể nói rằng cậu đã thắng cuộc đánh cược và cũng đã thua. Dù sao, lần này cậu đã dường như thành công trong việc không vượt qua giới hạn với Garfiel.

"Bây giờ cậu đang để tôi đi, cậu có phiền trả lời câu hỏi thứ ba của tôi từ trước đó không?"

"Tôi đã nói đừng tự mãn. Geluugel không tha thứ hai lần, chết tiệt."

"Vậy à. Đoán rằng điều đó là quá nhiều để yêu cầu."

Câu trả lời cay đắng đó khiến vai Subaru xụ xuống khi cậu ngay lập tức lùi lại. Subaru tiếp tục leo lên Patlash khi Garfiel vẫn tiếp tục nhìn cậu với sự nghi ngờ.

"Cậu không muốn nói chuyện. Tôi không có cách nào để buộc cậu nói chuyện. Đánh cược vào nước mắt để lay động cậu là một cơ hội tồi, vì vậy tôi sẽ không thúc ép lần này. Tôi đang để dành cậu cho sau này."

"Lần này...? Sau này...? Cậu đang nói cái quái gì vậy—?"

"Đừng làm ra vẻ bí ẩn, Garfiel. Tôi biết cậu đang giấu điều gì đó. Nhưng tôi sẽ lật tẩy nó. Đó là một sự chắc chắn tuyệt đối. Vì đó là điều cần phải làm."

Tuyên bố thẳng thắn của Subaru khiến Garfiel mở to mắt. Ánh mắt của cậu ta chạm vào ánh mắt của Subaru. Tuy nhiên, lần này Subaru không sợ cái nhìn sắc bén đó.

Sức mạnh sau ánh mắt của Subaru và Garfiel cũng như lập trường của cả hai đã được đảo ngược. Garfiel đáng lẽ phải áp đảo với lợi thế rõ ràng về sức mạnh cơ bắp, nhưng cậu ta lại bị kiềm chế bởi quyết tâm vô tận của Subaru.

Như thể từ chối thừa nhận những gì đang xảy ra, Garfiel nghiến răng một lần nữa.

"...Im đi. Nếu tôi bịt miệng cậu ngay tại đây, ngay bây giờ, thì sự 'chắc chắn tuyệt đối' đó cũng sẽ biến mất."

"Xin lỗi, nhưng điều này sẽ không thay đổi. Miễn là tôi không từ bỏ, ngay khi tôi biết ai đó đang giấu một bí mật, nó không còn là bí mật nữa. Nếu cậu định đổ lỗi cho điều gì đó, hãy đổ lỗi cho sự bất cẩn của cậu."

Garfiel, không hiểu ý nghĩa của những lời tích lũy của Subaru, bị bao trùm bởi sự bối rối hoàn toàn. Cậu ta không thể hiểu được ý nghĩa của việc Subaru chọn từ "bất cẩn", bởi vì không phải là cậu ta, mà là một Garfiel khác từ trước đó chịu trách nhiệm. Và đây vừa là một tương lai của cậu ta và vừa là một cậu ta đã được định sẵn không bao giờ đến.

—Họ đang nhìn vào những thực tại khác nhau. Họ đang nhìn thấy những số lượng khả năng khác nhau. Đó là điều đã chia rẽ họ.

"Cậu vẫn muốn cố gắng ngăn cản tôi, Garfiel?"

"Tôi—tôi..."

"Nếu cậu làm vậy, tất cả những gì nó sẽ đạt được là lãng phí thời gian. Sẽ hữu ích nếu cậu không làm nữa."

Nếu Subaru mất mạng ngay lúc này, cậu sẽ phải bắt đầu lại từ đêm qua trong lăng mộ. Tái tạo lại các điều kiện chính xác để đảm bảo rằng cậu đạt được cùng

 một điểm sẽ là công việc đầy khó khăn. —Không phải là cậu không thể làm được.

"Chết tiệt... nguyền rủa cậu! Tại sao cậu ở đây?! Cậu đang cố gắng làm gì với chúng tôi?!"

Nếu cậu ta không có kế hoạch ngăn cản họ, thì Subaru đã gần như sẵn sàng ra lệnh cho Patlash đi vòng quanh cậu ta. Giọng nói của Garfiel, nghe có vẻ đáng thương khi nó vang vọng qua khu rừng, khiến Subaru thở dài sâu.

"Tôi đã nói rằng mục tiêu của tôi là cứu Emilia. Tôi không có ý định làm hại Sanctuary... Tôi không cố gắng làm bất cứ điều gì đối với cậu và người dân của cậu."

Xa khỏi việc làm tổn thương bất cứ ai, mục tiêu duy nhất của Subaru là chỉ đơn giản là đưa tay ra giúp đỡ.

Trước tiên và quan trọng nhất, cậu tất nhiên nghĩ về Emilia và mọi người, nhưng nó cũng áp dụng cho Ryuzu và cư dân của Sanctuary. Cậu không có vấn đề gì khi thêm Garfiel vào danh sách. Chỉ là—

"—Trong thời gian trước khi tôi đến đó, tôi có thể sẽ khiến cậu ghét tôi vài lần nữa. Hãy cho phép tôi xin lỗi trước về điều đó. Thực sự, tôi xin lỗi."

"Tôi không hiểu, tôi không hiểu, tôi không hiểu, tôi không hiểu... Tôi không hiểu!"

Garfiel từ chối tất cả những gì mà cậu ta không thể hiểu. Subaru đã rất quen thuộc với hành vi đó. Nếu chỉ có cách nào đó để cậu ta có thể hiểu, Subaru nghĩ. Nhưng cậu hành động như vậy vì cậu không nghĩ rằng điều đó là có thể.

Khi Subaru thở dài đầy sự từ bỏ, nó đã làm bùng nổ sự phẫn nộ của Garfiel—

"Cậu nghĩ mình là ai mà nhìn xuống chúng tôi?! Ai đã yêu cầu cậu làm bất cứ điều gì?! Đây không phải là chuyện của cậu... Cậu không biết gì về nơi này, không biết gì về các bà già; cậu không biết gì hết!!"

"Tôi biết tôi không biết. Thực tế, chính vì suy nghĩ đó mà tôi đang làm điều này."

"Cậu nghĩ cậu có thể làm được gì chỉ với việc cào xước bề mặt và đi vòng quanh với những lời đẹp đẽ?! Cười nhẹ nhàng, chỉ nói về những thứ như thể đó là một giấc mơ, lừa dối mọi người bằng lời nói để khiến họ thoải mái—cậu không là gì ngoài một kẻ bịp bợm!"

" "

"Một người không biết đến đau đớn và không biết đến khổ đau không nên mở miệng như thể cậu hiểu!!"

Không thể xé nát vẻ mặt biết tuốt của Subaru, Garfiel vẫn giận dữ khi hét lên.

Lời chế giễu của Garfiel bị nuốt chửng bởi bầu trời lúc bình minh xa xăm. Đối mặt với tiếng vọng xa xôi của những lời sắc bén đó, Subaru nắm chặt dây cương. Patlash đổi hướng và bắt đầu đi.

Để lại Garfiel phía sau, Subaru quay lưng lại với Sanctuary và nhìn về phía bên ngoài của khu rừng.

—Garfiel đã nói rằng Subaru nhìn xuống cậu ta, giả vờ như cậu biết mọi thứ, can thiệp vào những điều cậu không hiểu.

Mọi thứ Garfiel nói đều đúng. Subaru có thể sai về mọi thứ.

Tuy nhiên, cậu sẽ nói một điều.

"—Tôi biết."

" "

"Tôi biết địa ngục. —Tôi đã thấy nó, hết lần này đến lần khác."

Nếu có một địa ngục ở đây, thì nó phải nằm trong nhiều thế giới mà Subaru đã thấy cho đến nay.

Không biết bao nhiêu lần, khi thế giới đến hồi kết, Subaru đã nhìn thấy địa ngục hết lần này đến lần khác, đủ để khiến cậu muốn quay mặt đi; nó đã bị đốt cháy trong mắt cậu, được khắc sâu vào cơ thể cậu, và mãi mãi được lưu giữ trong tâm trí cậu.

Đó là lý do tại sao cậu nói điều đó với Garfiel.

Cậu nói điều đó một cách tự tin, hy vọng mang lại sự an ủi cho cậu ta. Cậu để lại một nụ cười, để cậu ta có thể tìm thấy một chút can đảm—

"—Tôi là người duy nhất cần phải biết địa ngục là gì. Đó là lý do tôi ở đây."

































































**CHƯƠNG 3: TIẾNG KHÓC BỐN TRĂM NĂM TUỔI**

**1**

Khi Subaru đi qua cổng, lẻn qua sân trước, cậu ngước nhìn mặt trời trên cao. Vị trí của nó trên bầu trời đã hơi nghiêng về phía tây. Dựa trên đó, có vẻ như thời gian đã qua trưa một chút. Khoảng nửa ngày kể từ khi rời khỏi Sanctuary, Subaru thở nhẹ một hơi khi cuối cùng cũng đến trước mặt tiền tráng lệ của dinh thự Roswaal. Đó là một tiếng thở phào nhẹ nhõm vì ít nhất cậu cũng đã đến nơi an toàn.

"Cậu không thể không nhìn tôi với vẻ mặt kinh ngạc như vậy được à?"

"...Tôi không hề kinh ngạc chút nào. Tôi chỉ ngạc nhiên vì cậu trở về nhanh chóng như vậy."

Người nói là một phụ nữ cao, tóc vàng với đôi mắt màu ngọc bích đang mở to—Frederica. Bước ra đón khách, cô cảm thấy kinh ngạc khi nhận ra Subaru đang đứng ở lối vào. Từ góc nhìn của cô, cậu đã trở lại chỉ sau một ngày, như thể cậu đã làm một cú lộn ngược. Điều đó là tự nhiên khi cô cảm thấy ngạc nhiên.

—Tuy nhiên, đối với Subaru, thời gian cậu rời đi là một chuỗi những biến động liên tục.

"Tôi có lý do để quay lại nhanh như vậy... Nó cũng liên quan đến cô."

"...Và vì vậy cậu trở về một mình? Cậu không mang theo Lady Emilia?"

"Cô biết rõ lý do tại sao Emilia không thể rời khỏi Sanctuary, đúng không? Không cần phải giả vờ. Tôi nghĩ cô sẽ thấy tôi đã trở lại với nhiều thông tin hơn cô tưởng."

Sự căng thẳng nắm giữ Frederica, điều mà Subaru định làm dịu đi khi cậu giơ cả hai tay lên. Cậu không muốn khơi dậy bất kỳ cuộc tranh cãi vô ích nào. Những nghi ngờ của Subaru về Frederica đã được giải tỏa một lần trước đó. Cậu tin rằng cô không liên quan đến cuộc tấn công vào dinh thự hay tai họa xảy ra ở Sanctuary. Tất cả những gì cô đã làm là đưa Emilia viên pha lê đó, cung cấp một số thông tin sai về rào chắn và từ chối giải thích ai đã ra lệnh cho cô làm như vậy.

—Tuy nhiên, bí mật mà cô đang giữ là một điều mà cậu phải phơi bày...

"...Nghĩ lại thì, tôi đã thề sẽ phơi bày bí mật của cả hai anh em. Trời ạ, tôi thật là một người khó chịu."

"Cậu đang nói chuyện với chính mình? Và cách cậu nhìn vào ngực tôi... C-cậu không nên...?"

"Tôi không phủ nhận rằng tôi có quan tâm, nhưng đó không phải là điều tôi đang nghĩ, được chứ? Dù sao thì..."

"—Hả?! Subaru?!"

Khi Frederica nhận ra ánh nhìn không phù hợp của Subaru, cô phản ứng bằng cách che ngực và né tránh. Ngay khi Subaru bắt đầu giải thích rằng đó là một sự hiểu lầm, một giọng nói cao và sôi nổi vang lên. Cậu có thể nghe thấy tiếng bước chân nhộn nhịp khi một cô bé nhỏ nhắn trong bộ đồng phục hầu gái—Petra—chạy đến chỗ hai người.

"Wow! Cậu trở lại nhanh quá, đúng không?!"

Đứng cạnh Frederica, Petra ngước nhìn Subaru với đôi mắt lấp lánh niềm vui khi thấy cậu trở về. Phản ứng của cô khiến Subaru khoanh tay và quay mắt nhìn Frederica.

"Này, thấy chưa? Đây mới là cách một hầu gái nên cư xử."

"Petra là một trường hợp đặc biệt. Tôi đơn giản là không quyến rũ như vậy... Ahhh, thật dễ thương."

"—? Su... Master Subaru, cô Frederica, có chuyện gì không?"

Petra nghiêng đầu, bối rối bởi cuộc trao đổi giữa hai người. Nhìn Frederica, người bị mê hoặc bởi vẻ dễ thương của cô bé, Subaru cảm thấy nhẹ nhõm.

Petra và Frederica. Cậu thực sự vui mừng khi có thể gặp lại cả hai người họ an toàn và lành lặn.

Được gặp lại Petra khiến khóe mắt Subaru trở nên nóng. —Sau cùng, ký ức cuối cùng của Subaru về Petra là trong lúc bi kịch tại dinh thự diễn ra, khi cậu đau khổ vì thấy cô bé bị giảm xuống chỉ còn một cánh tay.

"...Master Subaru?"

"Không, tôi chỉ nghĩ rằng, nhìn thấy Petra làm trái tim tôi dễ chịu rất nhiều. Nhìn thấy khuôn mặt cô bé thật là một sự an ủi lớn. Nghĩ lại, Petra, lần này, cô bé là người duy nhất mà tôi có thể nói chuyện mà không phải lo lắng về bất cứ điều gì."

Khi Petra nhìn cậu với đôi mắt ngước lên, Subaru mỉm cười và đưa tay về phía cô bé. Cậu nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc nâu đỏ của cô như thể đang chải nó, điều mà cô bé vui vẻ chấp nhận.

"Master Subaru, hãy để việc đó lại sau. Cậu muốn nói chuyện với tôi, đúng không?"

"Có vẻ như một phần cảm xúc thật của cô đã lộ ra, nhưng không kéo dài chuyện là một sự giúp đỡ lớn... Nói chuyện trong phòng khách được không?"

"Tôi sẽ có mặt ở đó với trà. Petra, dẫn cậu ấy vào."

"Vâng, cô Frederica. Master Subaru, mời cậu đi lối này."

Nhanh chóng chia việc, Frederica đi đến bếp trong khi Petra kéo tay Subaru dẫn cậu đi.

" "

Ngay khi Subaru bước vào dinh thự, mong muốn đi đến phòng của Rem ngay lập tức nảy sinh trong cậu.

Tuy nhiên, Subaru đã kìm nén ý muốn đó vì trách nhiệm. Lúc đó, cậu cảm thấy rằng nếu cậu ưu tiên mong muốn gặp cô, một điều gì đó quý giá đối với cậu sẽ tan vỡ.

Trong một thời gian ngắn, cậu sẽ cẩn thận, cẩn thận giấu Rem sâu trong ý thức của mình—

"...Nghĩ lại thì, có một điều tôi phải nói với cô, Petra."

"—? Gì thế ạ?"

"Cảm ơn cô vì lá bùa, Petra. Nó đã cứu tôi. Có lẽ theo một cách khác với những gì cô dự định, nhưng nó đã cứu tôi."

Khi Petra đi cạnh cậu theo cách bình thường hơn, Subaru cho cô bé xem chiếc khăn tay quấn quanh cổ tay phải của cậu và bày tỏ lòng biết ơn. Chiếc khăn tay đó đã thực sự cứu cậu một cách bất ngờ.

"Thật sao? Tôi đã giúp Subaru ạ?"

"Ừ. Nó đã cứu mạng tôi—Mặc dù không hoàn toàn như thế, nhưng rất gần."

"—? —? Tôi không thực sự hiểu lắm, nhưng tôi rất vui! Điều đó làm tôi thực sự hạnh phúc!"

Dễ dàng chấp nhận ngay cả câu trả lời mơ hồ, thiếu rõ ràng của Subaru, khuôn mặt của Petra bừng sáng với một nụ cười rạng rỡ, một điều mang lại sự yên bình lớn cho tâm trí Subaru.

—Đủ để khiến Subaru kiên quyết thề với lòng mình rằng nụ cười này là một trong những điều mà cậu phải bảo vệ.

**2**

Khi Subaru trở lại lối vào, Petra đang nhìn cậu với đôi má phồng lên vì bực bội.

Không còn chút dấu hiệu nào của nụ cười mà Subaru đã thề sẽ bảo vệ chỉ một giờ trước đó. Với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt ướt át đầy bất mãn, Subaru cảm thấy rất xấu hổ về bản thân mình.

"Petra, cô sẽ giữ vẻ mặt hờn dỗi đó bao lâu nữa? Nếu cô tiếp tục thế này, cô sẽ gây rắc rối cho Master Subaru, đúng không?"

"Nhưng—nhưng, cô Fredericaaa..."

"Không nhưng gì cả. Cô đã nghe những gì Master Subaru nói. Và cô vẫn cư xử không hợp lý như một hầu gái... Không, vấn đề này còn trước cả khi trở thành một hầu gái. Cô hiểu chứ?"

"Uughu∼∼."

Bị Frederica khiển trách, Petra cúi đầu vì hối tiếc. Cậu cảm thấy tiếc cho Petra khi cô bé bị la, nhưng Subaru biết rằng bất kỳ sự can thiệp nào cũng sẽ chỉ làm tình hình tệ hơn. Mặc dù cậu cảm thấy không thoải mái, đây là một điểm mà Subaru không thể nhượng bộ, ngay cả khi cậu phải trở thành ác quỷ trong quá trình này.

Trong phòng khách, Subaru đã đề xuất một kế hoạch cho cả hai dựa trên những kinh nghiệm từ tất cả các lần thất bại mà cậu đã trải qua cho đến nay. Nội dung của kế hoạch đó là nguyên nhân khiến Petra trở nên khó chịu, bởi vì cậu đã đề xuất rằng—

"—Chúng ta sẽ rời khỏi dinh thự, tạm thời ẩn náu trong làng. Đó là điều cậu yêu cầu chúng tôi?"

"Ừ

, tôi đang trông cậy vào cô. Xin lỗi vì những yêu cầu vô lý."

"Mới chỉ hôm trước đây thôi chúng ta đã gặp phải vụ Witch Cult, nên nếu đó là lý do của cậu, thì tôi không thể phủ nhận."

Cơ sở đằng sau kế hoạch của Subaru khiến Frederica buồn bã cúi đầu xuống.

Chỉ mới một tuần ngắn ngủi kể từ khi các thành viên của Witch Cult dưới sự chỉ huy của Petelgeuse tấn công vào dinh thự và làng. Những ký ức và vết sẹo vẫn còn tươi mới từ những gì họ đã làm cực kỳ hiệu quả trong việc thuyết phục Petra và Frederica.

—Mục tiêu của cậu là sơ tán hai người ra khỏi dinh thự và tránh xa khỏi cuộc tấn công sắp tới của Elsa.

Đây là chiến lược mà Subaru đã quyết định khi cậu quay trở lại dinh thự với tốc độ nhanh nhất có thể. Để thuyết phục họ, cậu đã giải thích rằng đó là biện pháp phòng ngừa chống lại những kẻ còn sót lại của Witch Cult chứ không phải là sát thủ. Vì lý do đó, họ sẽ trốn vào làng không phải trong bộ trang phục hầu gái mà là trang phục bất kỳ cô gái làng nào cũng có thể mặc, để che giấu mối liên hệ của họ với dinh thự.

Nói thẳng ra, việc Petra tuân theo là điều hiển nhiên, nhưng việc Frederica có làm theo yêu cầu của cậu hay không thì là một canh bạc thực sự, nhưng—

"—Tôi không thể trốn tránh trách nhiệm này. Sau cùng, Master Subaru, cậu đang giao phó cho tôi con rồng yêu quý của cậu và một người phụ nữ vô cùng quý giá đối với cậu."

"...Tôi thực sự không có ý định mang điều đó ra để thuyết phục cô. Tôi giao phó họ cho cô vì tôi tin tưởng cô."

"Trời ơi, những lời nói giết chết người thật. Master Subaru, cậu thực sự rất giỏi trong việc làm trái tim của một hầu gái rung động."

"Tôi! Tôi cũng nghĩ vậy...!"

Petra giơ tay lên, nhảy lên như thể tuyên bố rằng cô cũng có mặt, khiến Subaru mỉm cười đau khổ khi cậu chuyển ánh mắt sang cánh tay của mình—và đến khuôn mặt xinh đẹp đang ngủ yên mà cậu đang giữ trong vòng tay mình.

Mặc trên người chiếc áo ngủ màu xanh nhạt, đó là cô gái vẫn tiếp tục ngủ mà không phát ra một tiếng động nào—Rem.

Subaru đã bế cô ra khỏi phòng ngủ nơi cô đang nằm, mang cô ra khỏi dinh thự như vậy. Cô cũng không phải là ngoại lệ—

"Rem, Petra, Patlash—Tôi giao phó tất cả họ cho cô, Frederica. Tôi dự định sẽ gặp lại cô càng sớm càng tốt, vì vậy..."

"Tôi hy vọng rằng cậu có thể đạt được thỏa thuận với Lady Beatrice để cô ấy cũng có thể tham gia với chúng tôi. —Thật sự, tôi mong vậy."

"...Ừ, tôi cũng vậy."

Subaru trả lời Frederica khi cậu cắn vào má trong của mình.

Khi nào cậu mới có thể thực hiện lời hứa đó? Ngay cả Subaru cũng không biết liệu nó sẽ là lần này hay một lúc nào đó trong tương lai. Nhưng cậu chắc chắn sẽ thực hiện được. Điều đó, cậu thề bằng cả mạng sống của mình.


Đưa lời hứa đó vào một tương lai không có gì đảm bảo, Subaru hy vọng rằng cậu có thể được tha thứ vì đã làm hết sức mình trên con đường đó.

“Petra, em có thể vui lên chút cho anh không? Bị ghét như vậy thật khó chịu đấy.”

“Muu, trong trường hợp đó… Subaru, anh đã nói trước đó là em đã cứu anh, đúng không?”

Khi Subaru giương cờ trắng một cách ẩn dụ, Petra đang hờn dỗi trông như chợt nhớ lại lời cảm ơn mà cô đã nhận được trước đó. Khi điều đó khiến Subaru gật đầu, cô giơ một ngón tay lên và nói, “Vậy thì, một lời cảm ơn đi nào! Em sẽ tha thứ cho anh đổi lại bằng một cuộc hẹn hò!”

“Một cuộc hẹn hò? Em nghe được điều đó từ đâu...? Chắc là từ lần với Emilia, phải không? Em thực sự có trí nhớ rất tốt đấy, Petra.”

Lời đề nghị dễ thương đó khiến Subaru nhớ lại cuộc hẹn hò đầu tiên với Emilia, phần thưởng sau vụ quái thú. Lúc đó, họ đã đi cùng nhau từ điểm này đến điểm khác quanh làng Earlham, nghĩa là dân làng và lũ trẻ đã thấy họ. Rõ ràng, Petra đã nhớ lại từ đó từ rất lâu rồi.

“Được rồi. Nếu điều đó làm em hài lòng, thì hãy coi như công việc hộ tống này đã được chấp nhận. Anh rất vinh dự được là cuộc hẹn hò đầu tiên của Petra, và anh mong chờ điều đó.”

“Vâng! Đó là một lời hứa nhé!”

Khuôn mặt của Petra rạng rỡ với một nụ cười rực rỡ, tâm trạng xấu của cô dường như bị quên lãng.

Khuôn mặt đó không có gì ngoài sự cứu rỗi. Thông qua sự cảm thông của một cô gái, dường như ngay cả những thất bại của cậu cũng có thể bị cuốn trôi.

“Vậy, em sẽ đi gọi Patlash tới đây!”

Thẳng lưng lên với một bước nhảy, Petra chạy năng động về phía sau của dinh thự. Cô ấy dường như gần như quá hào hứng, nhưng sự quan tâm của cô dành cho người khác có lẽ là một phần lớn của điều đó.

Cô gái tinh tế ấy có lẽ đã cảm nhận được rằng Subaru vẫn còn nhiều điều cần thảo luận với Frederica.

“…Hãy hứa lại điều này vào một ngày nào đó, Petra.”

Nhìn cô gái dần xa trong khoảng cách, Subaru thì thầm những lời đó chỉ để mình cậu nghe.

Đây là một thế giới có thể sẽ biến mất. Lời hứa mà họ trao đổi sẽ không còn trong cô ấy. Tuy nhiên, Subaru sẽ không bao giờ quên.

—Tất cả để họ có thể làm lại lời hứa đó khi đến lúc lựa chọn tương lai đúng đắn.

“Cô ấy là một cô gái tốt, phải không?”

“Ừ. Hãy để anh là người tự hào về cô ấy một lần, được chứ? Anh là người mà cô ấy chọn cho cuộc hẹn đầu tiên sau cùng.”

Sau khi nhìn Petra rời đi, chỉ còn lại Subaru và Frederica. Ngoại trừ Rem, đang ngủ trong vòng tay Subaru, hai người họ ở một mình—tạo ra cơ hội lý tưởng để nói chuyện thẳng thắn.

Nhận ra điều gì sắp xảy ra, cơ thể Frederica hơi cứng lại khi cô xoay người về phía Subaru. Và rồi—

“Anh biết là anh sắp đi, nhưng anh có thể hỏi em một—? Thực ra, là ba câu hỏi được không?”

“Điều đó thực sự đột ngột và quá đáng lắm đấy. Tùy thuộc vào nội dung cụ thể.”

Điều chỉnh cách ôm Rem khi cậu đưa ra câu hỏi, Frederica nhíu mày. Có một cảm giác không yên tâm tràn ngập đôi mắt ngọc bích của cô.

Trong một khoảng thời gian, Subaru suy nghĩ về việc mình nên thăm dò điều gì trước khi cuối cùng anh hỏi, “Anh muốn hỏi về Garfiel. Cậu ấy đã vào trong lăng mộ. Em có biết không?”

“—. Có điều gì giữa anh và Garfiel sao?”

“Em là người đã cảnh báo anh phải cẩn thận. Lời nói thật sắc bén, em biết không? Anh cũng biết về mối quan hệ giữa em và Garfiel nữa. Vì vậy, em không cần phải che giấu điều gì cả.”

“Chỉ trong một ngày... thực sự, chỉ nửa ngày, anh dường như đã giành được rất nhiều lòng tin của chủ nhân rồi đấy.”

Nhìn Subaru với vẻ ngạc nhiên trước lượng kiến thức của cậu, Frederica đưa ra kết luận đó như thể đang nói với chính mình. Rõ ràng là cô nghĩ rằng Subaru đã lấy thông tin đó từ Roswaal, điều mà cậu không hề cố gắng sửa chữa.

—Rốt cuộc, thông tin mà gần như không thể biết trong một ngày là một vũ khí mà chỉ Subaru và chỉ một mình Subaru sở hữu.

Sử dụng điều đó làm đòn bẩy, Subaru muốn khám phá ý định thực sự của Garfiel, một thông tin không thể thay thế để cậu tìm cách giải phóng Thánh Địa.

Xét đến việc cậu ấy có tư cách để trở thành một sứ đồ, thiên kiến của cậu ấy đối với Thử Thách, và chút cảm thông cậu ấy đã thể hiện đối với Emilia khi cô ấy thử thách trong lăng mộ, không thể phủ nhận rằng Garfiel có cảm xúc đặc biệt đối với lăng mộ đó.

Nếu điều này là thành phần cốt lõi của sự khác biệt trong hành động của cậu ấy từ mỗi lần chạy của Subaru, thì đó là cách cậu sẽ tháo gỡ sợi chỉ.

“Em có nghe gì về anh từ... em trai của em không?”

“...Anh thực sự không muốn nói điều này, Frederica, nhưng hầu hết đều là điều xấu. Garfiel nói rằng em đã bỏ rơi quê hương và rời đi.”

“ ”

“À, ờ, nhưng vì là cậu ấy, có thể đó chỉ là cách nói khó chịu của cậu ấy—”

“Không, không sao. Cảm ơn vì sự quan tâm của anh, nhưng em ổn mà.”

Cô lắc đầu một cách chắc chắn, để Subaru nghẹn lời, không thể tiếp tục. Trong thời gian đó, Frederica nheo mắt, tránh ánh nhìn như thể đang nhìn vào khoảng xa khi cô bắt đầu giải thích.

“Đã hơn mười năm kể từ khi em rời khỏi Thánh Địa. Em không nói chuyện với em trai... với Garf một lần nào trong suốt thời gian đó. Khoảng cách giữa chúng em vẫn chưa được lấp đầy từ đó đến nay.”

“...Frederica, em có ổn không nếu anh hỏi tại sao em rời khỏi Thánh Địa?”

cậu đã biết lý do tại sao cô không bị giam cầm bởi rào chắn bao quanh Thánh Địa. Rào chắn, ràng buộc những người mang dòng máu lai giữa con người và á nhân, không kích hoạt nếu sự pha trộn đó quá yếu.

Cô không phải là người mang dòng máu nửa người mà là một phần tư. Đây là lý do tại sao Frederica có thể rời khỏi Thánh Địa.

“Tuy nhiên, có thể rời đi và việc rời đi là hai điều khác nhau. Anh cũng đã thử hỏi Garfiel muốn làm gì sau khi rào chắn được dỡ bỏ, nhưng cậu ấy không trả lời.”

“Em... thấy rồi. Có lẽ em muốn tạo ra điều đó cho cậu ấy.”

Subaru tỏ vẻ bối rối khi nghe lời giải thích mơ hồ, tập trung vào từ điều đó. Không nhận thấy phản ứng của cậu, Frederica dường như đang cố gắng lôi ra một câu trả lời từ một thứ không rõ ràng sâu bên trong cô.

“Một ngày nào đó, rào chắn sẽ được dỡ bỏ. Em hoàn toàn chắc chắn về điều đó. Có lẽ đó chỉ là ước mơ của em. Nếu rào chắn cuối cùng được dỡ bỏ, những người sống bên trong Thánh Địa sẽ được giải thoát... và họ sẽ ra ngoài, không biết phải làm gì hơn so với Garfiel hiện tại.”

“Vậy là em muốn tạo ra 'điều gì đó' cho họ, Frederica?”

“Gần đúng. Nó rất giống với điều đó. Một nơi cho họ, có lẽ—một thứ gì đó để khơi dậy lòng can đảm của những người phụ thuộc vào Thánh Địa, một tia sáng để họ bước ra ngoài.”

Frederica có vẻ hài lòng với lời giải thích này khi cô đặt một tay lên ngực. Subaru chưa bao giờ thấy cô hành động như vậy, như một nụ hoa đang nở nhẹ nhàng.

Những người phụ thuộc vào Thánh Địa là những người không còn nơi nào để đi do sự phân biệt và bài xích vô lý. Khi rào chắn được dỡ bỏ và ngay cả Thánh Địa cũng bị mất đi, họ sẽ đi đâu?

—Để trả lời câu hỏi đó, Frederica đã làm việc

 để tạo ra một nơi mới mà họ có thể gọi là nhà.

Với niềm tin đó dâng trào trong lòng, một ánh sáng chân thành sáng lên trong đôi mắt ngọc bích của Frederica. Trở lại câu hỏi của Subaru, “Liên quan đến lăng mộ,” cô đưa ra một lời mở đầu, trước khi nói, “theo như em biết, Garf chỉ vào lăng mộ một lần duy nhất. Nếu cậu ấy đã tham gia Thử Thách, thì chỉ có thể là lúc đó... Em không biết liệu cậu ấy có thách thức lại nó sau đó không.”

“Vậy kết quả lúc đó là gì? Anh tưởng rằng cậu ấy đã thất bại, nhưng…”

Frederica lắc đầu, vẻ mặt cô trở nên nghiêm trọng.

“Lúc đó, em không thể vào lăng mộ sau cậu ấy. Bà ngoại chỉ nói với em rằng Garf chưa trở về, và chính bà ngoại đã vào lăng mộ và mang cậu ấy trở lại…”

“Vậy là Ryuzu là người đã đưa Garfiel trở lại, huh?”

Những người bản xứ của Thánh Địa không thể dỡ bỏ rào chắn. Ryuzu đã từng nói với cậu rằng bà bị ràng buộc với nơi này bởi một giao ước. Đối với Ryuzu để vào lăng mộ là giống như chống lại lệnh của Phù Thủy.

Xem xét hoàn cảnh ra đời của Ryuzu như một bản sao, điều này thực sự ngang với một hành động nổi loạn chống lại người sáng tạo của mình.

Không có gì ngạc nhiên khi Garfiel tôn sùng Ryuzu, người đã đi xa đến mức cứu cậu ấy và coi Thánh Địa như một nơi quý giá.

Nhưng để kết quả của cuộc thử thách đó là Garfiel trở thành một Sứ Đồ của Lòng Tham, cậu ấy phải đã muốn một điều gì đó.

“Khi bà ngoại trở về, bà giữ bí mật về chuyến đi đến lăng mộ của họ. Và từ đó đến nay, Garf đã ngừng nói rằng cậu ấy sẽ vào lăng mộ. Cậu ấy đã nói rằng cậu sẽ giải phóng Thánh Địa bằng chính tay mình và cho bà ngoại cùng những người khác thấy thế giới bên ngoài.”

Từ những lời nói đầy cô đơn của Frederica, Subaru nhận ra một sự thật mà chính cô ấy chưa nhận ra.

Frederica đã rời Thánh Địa để xây dựng một ngôi nhà mới, chờ đợi ngày giải phóng sẽ đến. Cô ấy đang chờ đợi. —Chờ đợi thời điểm khi Garfiel sẽ giải phóng người dân Thánh Địa.

Frederica đã mạo hiểm ra thế giới bên ngoài để hỗ trợ hy vọng mà em trai cô đã từng nắm giữ—

Và thế mà, hy vọng đó đã bị phá vỡ giữa chừng, và bây giờ Garfiel đang nỗ lực bảo vệ Thánh Địa.
Đây chính là động cơ thực sự đằng sau hành động của Garfiel. 
Thay vì đau buồn cho một tương lai mà cậu ta không còn nhìn thấy nữa, cậu ta bảo vệ hiện tại. 
Điều này giải thích những mâu thuẫn rõ ràng trong hành động của anh ấy cho đến nay.  
"—Thưa cậu Subaru, tôi xin cậu hãy chăm sóc tốt cho người em trai thô lỗ của tôi."  
"...Ngay cả khi chị nói vậy với tôi, tôi cũng không thể làm được nhiều."  
Khi Subaru đắm chìm vào suy nghĩ, Frederica cúi đầu thật sâu khi đưa ra lời đề nghị của mình. Subaru không biết phải đáp lại thế nào. Nhưng Frederica từ từ lắc đầu qua lại và mỉm cười.  
Không cố gắng che giấu miệng và để lộ những chiếc răng nanh sắc nhọn của mình, khuôn mặt rạng rỡ của cô ấy đẹp đến mức làm cậu mê mẩn—  
"Thưa cậu Subaru, lý do tôi yêu cầu là vì bây giờ tôi tin rằng cậu có thể đảm nhận được nhiệm vụ này. Tôi phải nói với cậu, tôi có chút tự tin vào khả năng đánh giá con người của mình."  
Câu nói của Frederica, bằng cách nào đó có vẻ đùa cợt, khiến Subaru né tránh ánh mắt. Cậu muốn đáp ứng kỳ vọng của cô ấy. Nhưng liệu cậu có thể thực sự nói rằng mình đã sẵn sàng để hoàn thành chúng lần này không?  
Chính vì cậu không có sự chắc chắn đó mà Subaru không thể chịu đựng được ánh mắt của cô ấy và do dự trong câu trả lời của mình.  
"Tôi xin kính cẩn yêu cầu cậu hãy chăm sóc tốt cho em trai của tôi."  
Dù vậy, chính Subaru mà Frederica lại nói chuyện một lần nữa, lặp lại lời yêu cầu của mình với nụ cười vẫn trên môi.  
"Thưa cậu Subaru, xin hãy để tôi chăm sóc Rem. Cánh tay của cậu chắc hẳn đã mỏi rồi?"  
"...Phải, thực sự là tôi đã cố gắng hết sức. Dù sao cũng không phải là tôi có thể để cô ấy rơi xuống được."  
Frederica mở rộng vòng tay, điều đó cũng báo hiệu cuộc trò chuyện kết thúc. Cảm phục lòng nhân từ của cô, Subaru trao lại Rem đang ngủ say. Anh từng nghe nói người bất tỉnh được cho là khó nâng hơn nhiều so với người tỉnh, nhưng cơ thể cô ấy không hề nặng nề đối với anh. Cứ như thể việc tên và ký ức của cô bị đánh cắp đã khiến cô bị loãng đi, gần giống như cô sắp biến mất.
Khi Frederica ôm Rem trong vòng tay, cậu gạt tóc cô gái đang ngủ đi, ghi nhớ khuôn mặt cô trong đầu, như thể điều này sẽ đảm bảo hy vọng của cậu, lời thề của cậu rằng họ sẽ được đoàn tụ có thể đến được với cô ấy ngay cả khi cô ấy đang mơ.  
"—Cậu đã nghĩ ra phương pháp nào để tìm Lady Beatrice chưa?"  
Nếu có thời gian rảnh, cậu sẽ dành hết để vuốt ve Rem như thế. Như thể để xua tan sự hối tiếc còn lại đó, Frederica hỏi Subaru, người đang ở lại trong dinh thự, về kế hoạch tiếp theo của cậu.  
Làm thế nào cậu định tìm Beatrice, có lẽ đang ở trong kho sách cấm ngay lúc này, và đưa cô ấy ra ngoài cùng cậu?  
"Nếu cô ấy thực sự muốn trốn, thì cho dù tôi có nghĩ ra kế hoạch nào đi nữa cũng không thể tìm thấy cô ấy."  
"Vậy thì cậu sẽ làm gì? Điều cần thiết là cậu phải gặp Lady Beatrice, sau cùng."  
"Tôi đã nói rồi mà. Đó là nếu cô ấy thực sự muốn trốn."  
Khi Subaru lặp lại chính mình, Frederica nhướng mày nghi ngờ. Đối mặt với ánh mắt thắc mắc của cô ấy, Subaru cuối cùng cũng rời tay khỏi Rem và quay lại phía tòa nhà xa hoa.  
Đó là một biệt thự rộng lớn, quá rộng lớn. Beatrice có nhiều chỗ trốn như số cửa ở đó. Nhưng—  
"Không có ai chơi trò trốn tìm mà lại không muốn bị tìm thấy cả. Tôi luôn tìm thấy cô ấy vì cô ấy đang trốn với hy vọng rằng ai đó sẽ tìm thấy cô ấy."  
Và có lẽ đó là kẽ hở duy nhất gắn kết Subaru và Beatrice với nhau.  
"Hãy chăm sóc Rem, Petra, Patlash và cả bản thân mình nữa, được không?"  
Với điều đó, Subaru nói lời tạm biệt với Frederica lần cuối. Đáp lại, Frederica, vẫn ôm Rem trong tay, cúi đầu cung kính.  
Khoảnh khắc cậu chạm vào tay nắm cửa, Subaru nở một nụ cười đau đớn khi cảm giác rằng cậu đã nắm bắt "đúng cách."  
Dù sao đi nữa, một khi đã tiễn Frederica và những người khác ra đi, cậu trở lại dinh thự, thực hiện vài động tác giãn cơ nhẹ và đi tìm Beatrice, nơi mà cánh cửa đầu tiên cậu chọn trúng là một "bingo."  
Nếu những lời mà cậu đã trao đổi với Frederica ở lối vào là đúng, thì trò chơi trốn tìm này đã bị gian lận.  
Để bắt đầu, thời điểm khi cô ấy bắt đầu trò chơi trốn tìm đó sẽ ảnh hưởng lớn đến cách cậu hiểu chuỗi sự kiện này.  
Để tìm hiểu cho chắc chắn, Subaru hít một hơi và xoay tay nắm cửa—  
"—Cậu cuối cùng cũng xuất hiện, phải không?"  
Cùng với câu chào đó là một luồng không khí pha lẫn mùi hương không thể nhầm lẫn của những cuốn sách cũ.  
Giọng điệu khó chịu, cách nói khó chịu—nghe thấy điều đó, Subaru ngay lập tức thả lỏng vai. Những lo lắng đeo bám cậu chỉ vài phút trước đó, những khó khăn mà cậu đã trải qua cho đến thời điểm đó—trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, cậu có thể quên đi tất cả khi giơ tay lên chào.  
"Chào, Beako. Lâu rồi không thấy mặt cô, nhưng cô không thay đổi chút nào."  
"Mới chỉ ba ngày thôi, nhưng không hiểu sao cách nói chọc tức của cậu vẫn không thay đổi chút nào."  
Đó là bà chủ của kho sách cấm và những hàng kệ sách đã đáp lại. Ở trung tâm của căn phòng, được bao quanh bởi những cuốn sách cũ, một cô bé đang ngồi trên ghế gỗ với má tỳ lên lòng bàn tay—Beatrice.  
Trong khi nhìn cô ấy, Subaru đột nhiên nhận ra rằng cô ấy luôn ngồi trên ghế đó. Kho sách có bàn ghế đúng cách. Thế nhưng, cô ấy luôn ở đó, sẵn sàng tiếp đón khách.  
Đó là cách cô ấy đã làm khi Subaru gặp cô ấy lần đầu, và vô số lần khác khi Subaru đến thăm kể từ đó—  
"...Cậu có thể ngừng cái nhìn khó chịu đó được không, tôi tự hỏi? Không có lý do gì để cậu nhìn Betty bằng đôi mắt như thế."  
"Nếu cô đang nói về khuôn mặt khó ưa của tôi, thì tiếc là đó là khuôn mặt mà tôi đã sinh ra. Tôi ghét phải thừa nhận điều đó, nhưng tôi không có ý định thay thế nó bây giờ. Bỏ qua điều đó... Tôi đến đây hôm nay với một lý do khác với tất cả những lần trước."  
Lời nói của Subaru ngụ ý nặng nề những thông tin mà cậu đã thu thập được về Beatrice trong vòng lặp đó. Và chính cô ấy đã nói với Subaru rằng nếu cậu muốn hiểu, cậu nên đổi chỗ và có được kiến thức đó trong Thánh địa.  
Thực tế, Subaru đã tìm hiểu lý do tại sao Beatrice tiếp tục ám ảnh về kho sách cấm và cuốn sách ma thuật mà cô ấy sở hữu. Cậu sẽ không khẳng định rằng mình đã khám phá ra tất cả những gì cần biết về cô ấy. Nhưng vẫn đủ để là một sợi dây mà cậu có thể theo dõi.  
Ánh mắt Subaru, chứa đầy quyết tâm, khiến má Beatrice hơi cứng lại.  
"...Trong Thánh địa, cậu đã phát hiện ra, tôi tự hỏi?"  
"Nếu cô hỏi tôi biết được bao nhiêu, thì thật khó để nói. Tôi đã học được một chút, nhưng chắc chắn không phải tất cả. Tôi đang dùng sức mạnh của suy đoán để lấp đầy những phần tôi không có."  
"Vậy thì cứ làm như cậu muốn... Đó là một ý tưởng trớ trêu dù thế nào đi nữa, tôi nghĩ."  
Cô thở dài, và ngay sau đó, biểu cảm của Beatrice đột ngột giãn ra. Khi cô ấy tháo bỏ chiếc mặt nạ cố chấp, bên dưới là nụ cười duyên dáng mà cô ấy sinh ra và ánh mắt xanh biếc buồn bã—cảnh tượng đó vô tình khiến Subaru không nói nên lời.  
Vẻ đẹp mong manh,

 thoáng qua của cô ấy khiến cậu không thể thở được. Nụ cười quyến rũ đó quá cô đơn—  
"Hợp đồng dài, dài đó sắp kết thúc. —Lần này, sự kết thúc của sự kết thúc sẽ đến hồi kết, và Betty cuối cùng có thể được giải thoát khỏi sự đình trệ. Tuy nhiên, tôi phải nói—"  
Ngắt lời mình tại đó, Beatrice nheo mắt trêu chọc khi cô ấy tiếp tục, "...Đối với Betty, việc cậu là người thực hiện điều đó là một kết luận đặc biệt trớ trêu, tôi tự hỏi?"  
Subaru bị mê hoặc bởi những lời nói và nụ cười duyên dáng của cô ấy, chớp mắt mạnh để lấy lại bình tĩnh.  
"Trớ trêu... trớ trêu, huh? Tôi đoán khả năng nói chuyện như thể cô biết tất cả mọi thứ là một lợi ích khác của cuốn sách quý giá của cô?"  
Nụ cười quyến rũ của Beatrice và sự phiền toái mà cậu cảm thấy khiến Subaru hơi hung hăng.  
Khi cậu liếc nhìn cô ấy, Beatrice thở dài và đưa tay ra sau ghế, từ đó, cô ấy rút ra một cuốn sách duy nhất—một cuốn sách tri thức bìa đen—và ôm nó vào ngực.  
Cuốn sách tiên tri như vậy ghi lại tương lai của người sở hữu nó và dẫn dắt người sở hữu đó đến con đường tốt hơn—Ngón tay của Beatrice nắm chặt cuốn sách này, thứ mà Roswaal đã mô tả là chưa đạt đến mức hoàn hảo.  
Thực vậy, cô gái đã nói với cậu rằng những hành động của cô ấy cho đến nay đều tuân theo những gì được viết trong cuốn sách đó.  
Việc cô ấy đã cứu Subaru, cười với cậu trong dinh thự, tiếp tục khăng khăng nói rằng đây là nơi của cô ấy—mọi thứ đều như được ghi lại trong cuốn sách. Tuy nhiên—  
"Nếu mọi thứ đều theo cuốn sách, thì ý chí của cô không liên quan gì đến nó. Đó là những gì cô đang nói, phải không?"  
"...Nhiều câu hỏi quá. Nếu cậu biết về cuốn sách này, thì không cần giải thích gì cả."  
"Tôi đã nói rồi mà, tôi đang lấp đầy những chỗ trống bằng suy đoán. Cô và Roswaal giấu quá nhiều thứ. Đó là lý do tại sao việc đưa cô ra khỏi đây thật sự rất đau đầu."  
"Đưa tôi ra ngoài...?"  
Lời thì thầm của Beatrice vang lên như một tiếng vang khi cô ấy nghe thấy một cụm từ bất ngờ. Tiếp nhận điều này, Subaru nói, "Đúng vậy, tôi đến để đưa cô ra khỏi kho sách cấm này. Chúng ta có thể gọi đó là một cuộc sơ tán tạm thời nhưng... nếu tôi thành thật, tôi không muốn đưa cô trở lại đây. Nơi này, nó không lành mạnh."  
"Cái... cậu nghĩ cậu đang nói gì vậy, tôi tự hỏi? Đưa tôi ra khỏi đây? Cái tự phục vụ gì...!"  
"Khuôn mặt của cô cho thấy đây không phải là những gì cô đã nghĩ. Không phải mọi thứ tôi làm đều được ghi trong cuốn sách đó của cô sao?"  
Chỉ tay vào cuốn sách, Subaru đặt câu hỏi với Beatrice đang bối rối. Lời khẳng định của cậu khiến khuôn mặt của cô gái lộ rõ sự sốc, các ngón tay của cô run rẩy khi cô mở sách và lật qua các trang.  
Như thể bám víu vào cuốn sách, như thể cố gắng kéo tương lai lại, đôi mắt to của cô tràn ngập sự u ám khi cô lật qua các trang sách.


“Vì sao...?”  
Thái độ của cô gái đối với hành động mà Subaru tự chỉ ra khiến cậu cảm thấy rất khó chịu. Có lẽ điều đó là không hợp lý, nhưng một cơn giận nhỏ bắt đầu dâng lên trong lồng ngực cậu.  
Trong chớp mắt, sự nhẹ nhõm thoáng qua khi cậu có được điều mình mong muốn – một cuộc tái ngộ với Beatrice – đã bị che phủ.  
“Tại sao cô lại bám chặt vào cuốn sách đó? Đó không phải là thứ cô cần phải làm.”  
Subaru kìm nén cơn giận dữ khi thấy cử chỉ yếu ớt của cô và lẩm bẩm. Trong suốt thời gian đó, Beatrice tuyệt vọng lật các trang sách, đôi mắt cô chạy qua từng dòng chữ như tìm kiếm sự cứu rỗi.  
Cô trông thật yếu đuối. Cô luôn tự tin, ngồi kiêu hãnh trên chiếc ghế của mình, chào Subaru như thể cậu chẳng là gì ngoài một gánh nặng, miễn cưỡng giúp đỡ cậu—  
Có phải đó không phải là người thủ thư của kho sách cấm, Beatrice, người mà Subaru Natsuki tin tưởng?  
“Cô đang ở ngay trước mắt tôi. —Khi tôi đang nói chuyện với cô, hãy nhìn vào mắt tôi, không phải cuốn sách, chết tiệt!”  
“—À.”  
Dậm chân, Subaru đứng trước mặt Beatrice. Khi bóng cậu đổ lên cuốn sách mở, Beatrice ngước nhìn lên, lần đầu tiên nhận ra rằng Subaru đang đứng ngay bên cạnh cô.  
Subaru cảm thấy tức giận khi nhìn thấy bản thân mình phản chiếu trong đôi mắt của cô. Cậu có vẻ mặt của một đứa trẻ bị cha mẹ bỏ rơi. Đó vừa là Subaru vừa là hành động của cô gái bị ràng buộc bởi cuốn sách đã khiến cậu có biểu cảm đó.  
Nếu khuôn mặt u sầu đó, khuôn mặt yếu đuối, mong manh đó, nếu tất cả những điều đó đều được ghi lại trong cuốn sách, thì cô gái mà Subaru đã gặp gỡ cho đến nay đâu?  
—Khuôn mặt thật sự của cô gái tên là Beatrice là gì?  
“Đưa nó cho tôi—!”  
“À...!”  
Vươn cánh tay ra, cậu giật mạnh cuốn sách ma thuật mà Beatrice đang cầm chặt. Ngay lập tức, cô cố gắng kháng cự, nhưng ngón tay run rẩy của cô không có sức mạnh, và Subaru dễ dàng giật cuốn sách ra khỏi tay cô.  
Nó nhẹ hơn cậu mong đợi. Sự thật đó cũng khiến cậu cảm thấy khó chịu. Một cuốn sách nhẹ như thế này lại tạo ra một bóng đen đậm đặc lên toàn bộ cuộc đời của Beatrice? Chỉ một cuốn sách nhỏ bé này mà có thể có sức mạnh lớn đến vậy?  
Và bao nhiêu hành động, lời nói, cảm xúc của Beatrice đều dựa vào cuốn sách đó—  
“—Hả?”  
Nắm chặt cuốn sách mà cậu vừa giật đi, cậu lật mạnh các trang sách bằng ngón tay. Đôi mắt cậu chạy qua các trang để đọc những gì được viết trong đó.  
Trong khi làm vậy, cậu định khám phá ra những suy nghĩ thực sự của Beatrice.  
Và rồi, Subaru nhìn trừng trừng trong sự ngỡ ngàng khi đôi mắt cậu lướt qua bên trong cuốn sách.  
Không có gì được viết trên trang mà cậu vừa mở. Cậu lật trang tiếp theo. Không có gì ở mặt sau cả. Cậu lật trang. Lật. Lật. Lật đi, lật lại...  
Không có một câu, thậm chí là một ký tự nào trên bất kỳ trang sách nào. Chỉ là những trang trắng trơn, không có gì được viết trên đó, lặp đi lặp lại—  
“—Nó đã như thế từ lâu rồi.”  
Nói với Subaru đang bối rối, đôi mắt mở to trong sự ngạc nhiên, Beatrice lẩm bẩm như thể đang tự nói với chính mình. Khi cuốn sách bị giật khỏi hai tay cô, cô dùng tay để che mặt, để Subaru không thể thấy biểu cảm hiện giờ của mình.  
Với giọng nói khàn khàn, cô đưa những cảm xúc đã tàn lụi của mình ra và tiếp tục.  
“Đã nhiều năm rồi kể từ khi cuốn sách này ngừng hiển thị tương lai của Betty...”  
Kéo đầu gối sát lại, Beatrice cuộn tròn và thu nhỏ mình trên chiếc ghế. Subaru nhận ra rằng đó là một tư thế không chịu sự can thiệp, cậu kìm nén sự nôn nóng và chờ đợi lời nói tiếp theo của cô.  
Từ sự im lặng ngắt quãng này, Beatrice bắt đầu thú nhận bằng một bài giảng về nhiệm vụ của cô như một thủ thư.  
Đó là một bài giảng về bản chất thật sự của kho sách cấm và hé lộ lịch sử đằng sau nó.  
“Nhiệm vụ được giao cho Betty là duy trì và bảo vệ kho sách này, tiếp tục và bảo vệ nơi này cho đến khi chúng ta có thể tái ngộ vào một ngày nào đó... tôi tự hỏi?”  
“Kho tri thức...”  
Đứng dậy, Subaru nhìn quanh dãy kệ sách chôn vùi căn phòng. Chân cậu đã đưa cậu đến đây nhiều lần, và nhiều lần đôi mắt cậu đã đọc qua một số cuốn sách trong đó. Chính từ đó mà Subaru biết rằng kho sách này chứa rất nhiều loại sách, bao gồm cả những cuốn sách mà cậu có thể hiểu và có lẽ là nhiều loại sách chứa kiến thức bị cấm khác.  
Bộ sưu tập này vô cùng rộng lớn, thiếu sự hợp lý, gần như thể bất kỳ loại sách nào cũng đã bị nhét vào nơi này.  
“Nó được thiết lập bởi một người yêu thích lưu trữ tri thức hơn tất cả mọi thứ.”  
Lời thì thầm đầy sự trìu mến, yêu thương và khao khát.  
Chính những lời nói đó từ Beatrice khiến hình ảnh của một người nào đó mà Subaru biết đến hiện lên trong tâm trí cậu.  
“...Tôi đã nghi ngờ mơ hồ... từ khi biết rằng Roswaal có liên quan đến Phù thủy đó.”  
Manh mối đầu tiên là việc quản lý Thánh Địa, được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác trong gia tộc Roswaal. Roswaal đã nói rằng đây là một nhiệm vụ được giao cho họ bởi Phù thủy. Dựa trên sự ám ảnh bất thường của hắn đối với Phù thủy và hành vi của hắn cho đến nay, Subaru đã đoán được phần nào.  
Có một tinh linh trong dinh thự của Roswaal, một tinh linh đã đến đây từ rất lâu. Không có giao ước giữa Roswaal và tinh linh này. Điều này cũng là điều mà Roswaal đã tuyên bố công khai.  
Vậy thì, ai là người đã ở tại dinh thự đó và lập giao ước với tinh linh để bảo vệ kho sách cấm?  
“Beatrice. Cô là... tinh linh được giao ước với Echidna.”  
Hơi thở thoát ra từ cô ấy là đủ để trả lời. Điều nhỏ bé đó đủ để biết điều gì đang tồn tại trong lòng cô.  
Beatrice là tinh linh được giao ước với Phù thủy Echidna. Nhiệm vụ của Beatrice là làm người bảo vệ tinh hoa tri thức của Phù thủy, người tự coi mình là kẻ tham lam tri thức hóa thân, khao khát biết tất cả những gì có thể biết trên thế giới.  
Có lẽ cô ấy đã trao cho cô gái cuốn sách tri thức như một phần thưởng hoặc như một công cụ cần thiết cho nhiệm vụ của cô. Ngay cả khi như vậy, nó đã ngừng hoạt động—  
“...Cô nói rằng cuốn sách đã trống rỗng từ nhiều năm trước rồi à?”  
“Đó là sự thật.”  
“Tôi không nói rằng tôi nghi ngờ cô. Thực ra, tôi thực sự đang nghi ngờ cô. Ý tôi là, nếu không, cô... Mà không có gì được viết trong cuốn sách đó...”  
—Điều đó có nghĩa là cô đã giúp Subaru nhiều lần... theo ý muốn của chính cô.  
Xác nhận mà cậu không thể nói thành lời là niềm hy vọng lớn nhất mà Subaru đã khám phá ra trong toàn bộ chu kỳ lặp lại đó.  
Trước đây, cậu đã bắt đầu chu kỳ đó với kiến thức rằng Beatrice sở hữu cuốn sách ma thuật đó. Khi cô nói với Subaru rằng tất cả các hành động của cô cho đến nay đều chỉ là những gì được ghi trong cuốn sách đó, điều đó đã là một cú sốc lớn đối với cậu.  
Cậu đã biết Beatrice chỉ mới hai tháng—nhưng trong suốt hai tháng đó, Subaru đã nói chuyện với cô nhiều lần, họ đã tham gia vào nhiều sự kiện, và đôi khi họ đã cười cùng nhau.  
Khi cậu được biết rằng tất cả đều là giả dối, đó đã

 là một thời gian đầy đau đớn và không tin—nhưng cậu đã kiểm tra cuốn sách ma thuật trống rỗng vì cậu đã nghi ngờ rằng nó sẽ xác nhận những nghi ngờ của cậu.  
Bằng cách chữa lành vết thương trên bụng mà cậu nhận được ở thủ đô, bằng cách để Subaru ở gần cô khi thảm kịch tại dinh thự làm tổn thương cậu, bằng cách hợp tác với cuộc điều tra nguyên nhân của lời nguyền—  
Beatrice đã cứu Subaru nhiều lần.  
Cậu tin rằng tất cả những điều đó không liên quan gì đến những gì được viết trong cuốn sách, và cũng không liên quan gì đến những ngày vui vẻ mà họ đã trải qua sau đó—  
“Không liên quan gì đến cuốn sách, cô đã...”  
“—Tôi đã không nói với cậu lần trước, tôi tự hỏi?”  
Khi giọng của Subaru đề cập đến những điều nhẹ nhàng hơn, dường như bám víu vào hy vọng, Beatrice cắt ngang.  
Giọng cô không run rẩy. Trước mặt Subaru, người đang nín thở khi cô ngắt lời cậu, Beatrice từ từ hạ tay xuống, che mặt cô—và những gì hiện ra là một khuôn mặt không cảm xúc, như một chiếc mặt nạ Noh.  
Khuôn mặt cô, vô cảm như một cái gì đó hoàn toàn nhân tạo, khiến Subaru rùng mình, bị một cảm giác lạ lùng nắm lấy. Vì lý do nào đó, ấn tượng mà cô tạo ra vào lúc đó giống như những bản sao của Ryuzu—giống như một bản sao y hệt.  
Khi đôi môi Subaru xoắn lại trong sự kinh hoàng, Beatrice vẫn không có cảm xúc khi cô tiếp tục.  
“Một ngày nào đó, Người đó sẽ đến kho sách. Betty đã được bảo nhiệm vụ của cô là chờ đợi cho đến khi đó.”  
“...!! Người đó cô nói sao?”  
Thuật ngữ đột ngột vang lên trong tai cậu khiến Subaru mở to mắt kinh ngạc. Người đó, những từ mà Subaru đã nghe nhiều lần trong chu kỳ lặp lại đó—Roswaal đã bảo cậu nói những từ đó với Beatrice, như thể đó là một thuật ngữ đầy ẩn ý.  
Vì đã bỏ lỡ cơ hội nói với Beatrice, một sự xoay chuyển định mệnh đã khiến cậu nghe những từ đó từ chính Beatrice, để lại Subaru bối rối.  
Beatrice, hiểu nhầm sự bối rối của cậu là dấu hiệu cậu không biết cô đang nói gì, giải thích thêm.  
“Đúng như tôi đã nói. Betty phải tiếp tục bảo vệ kho sách cấm cho đến khi Người đó xuất hiện. Đó là nhiệm vụ của Betty để bảo vệ tri thức đã lưu trữ để nó có thể được trao lại cho Người đó, tôi tự hỏi.”  
Những cảm xúc phức tạp mà Betty bày tỏ về Người đó đâm vào lồng ngực cậu. Giọng nói của cô đầy phức tạp, vừa yêu thương, vừa căm ghét, vừa lo lắng, vừa bất mãn và kiệt sức.  
Những âm vang đó khiến Subaru chất chứa trong lòng những lời căm ghét hướng về Roswaal, người đã nhẹ nhàng nói với cậu hãy đề cập đến Người đó với cô.  
Và hơn thế nữa, cậu không thể không cảm nhận được một sự bất an đáng ngại trong thái độ của Beatrice.  
“Một ngày nào đó, ai đó sẽ thực hiện lời hứa của kho sách cấm. Betty đã luôn chờ đợi ngày Người đó đến như được viết trong cuốn sách.”  
“Chờ đã, Beatrice. Bình tĩnh lại một chút. Cả cô và tôi đều đang quá kích động. Hãy bình tĩnh lại một chút và—”  
“Nhưng Người đó không bao giờ đến. Và cuốn sách cũng không nói ai là Người đó. Và thế là thời gian trôi qua, và quá nhiều thời gian đã trôi qua, và đó là lý do...”  
Cậu không thể để cô nói thêm nữa. Dù cậu chắc chắn về điều đó, những lời nói từ chối bật ra.  
Cậu nên nói gì để cô không nói ra những lời đó? Nếu cậu nói sai điều gì, sẽ không có cách nào để ngăn cô lại. Cậu không biết câu trả lời đúng là gì. Vì vậy, tất cả những gì tuôn ra là một hơi thở đứt quãng.  
“Tôi không quan tâm nếu cậu không phải là Người đó. Tôi sẽ chịu đựng nếu đó phải là cậu. —Cậu có phải là người sẽ kết thúc Betty, người sẽ chấm dứt giao ước, người sẽ lấy đi mạng sống này, tôi tự hỏi?”  
Đây là mong muốn của Beatrice. Mong ước chân thành của cô là tìm một cách để kết thúc sự kết thúc.

Subaru không thể rời mắt khỏi đôi mắt đong đầy đau khổ của Beatrice.

Mong ước lớn nhất của Beatrice vang lên trong tai cậu, nhưng nội dung của nó không thể thấm vào đầu cậu. Không phải vì chúng không thể vào được, mà là bộ não cậu đang từ chối, làm mọi cách để không hiểu được chúng.

Nhưng dù vậy, cậu vẫn hiểu. Điều đó đã được truyền tải đến cậu. Đôi mắt, giọng nói, suy nghĩ của cô gái trước mặt cậu đang gào thét.

—Mong muốn của cô là kết thúc sự kết thúc của một giao ước kéo dài quá lâu.

“Cô đang nói... vì điều đó mà cô... muốn chết sao?...”

“Nói chính xác thì, nó khác với ‘muốn chết.’ Betty mong muốn kết thúc giao ước. Có lẽ là mong muốn được tự do khỏi giao ước mà cô đã bị ràng buộc vĩnh viễn.”

“Nếu cách duy nhất để làm điều đó là kết thúc mạng sống của cô, thì sao điều đó khác với việc muốn chết?!!”

Subaru hét lên với cô gái từ chối hiểu. Cậu hét lên trong cơn giận dữ. Cậu đập cuốn sách ma thuật cầm trong tay xuống sàn.

Chỉ với cú đập đó, cuốn sách cũ kỹ đã bị bung ra. Những trang giấy trống bay phấp phới trong kho lưu trữ.

Những trang giấy trắng bay tán loạn, lơ lửng giữa Subaru và Beatrice. Cậu quét chúng sang một bên bằng tay, rồi gào lên.

“Cô muốn chết à? Đừng nói nhảm! Nói rằng cô muốn chết... Ngay cả khi người khác có để cô nói như vậy, tôi... đó là điều duy nhất tôi không thể để ai nói trước mặt tôi!”

Nếu cô chết, mạng sống của cô không thể quay lại. Đó là một quy tắc sắt đá. Điều đó là tuyệt đối không thể vi phạm.

Chỉ có Subaru Natsuki là khác biệt. Đó là lý do tại sao việc cậu vứt bỏ mạng sống của mình có giá trị. Ngay cả khi cậu chết, điều đó có ý nghĩa, một điều mà cậu đã có thể chứng minh một cách cụ thể.

Beatrice là khác. Mọi người khác cũng vậy. Đây là điều mà cậu tuyệt đối không thể cho phép.

“Đó là một điều rất ích kỷ của cậu, tôi tự hỏi—cậu hiểu gì về Betty chứ?”

Tuy nhiên, câu trả lời của cô đối với sự cáu giận của cậu lại lạnh lẽo, sắc bén như lưỡi dao.

Cô dang váy, bước lên chiếc ghế đẩu và nhảy xuống sàn. Rồi cô ra hiệu về phía kho lưu trữ bằng một tay.

“Betty đã trải qua nhiều năm ở đây, tuân theo giao ước... bốn trăm năm.”

“Bốn trăm năm…”

Cụm từ đó lại vang lên, Subaru nghĩ, cau mày. Cậu cảm thấy muốn bĩu môi.

Nhiều sự kiện lịch sử quan trọng của thế giới đó đã tập trung vào khoảng bốn trăm năm trước. Đó là thời đại của Phù Thủy, kết thúc của sự hủy diệt và khởi đầu của sự thịnh vượng, sự bảo trợ của vương quốc, sự khinh bỉ đối với các bán yêu tinh—đó là một thời đại đáng sợ đã gây ảnh hưởng đến số phận của rất nhiều người.

Beatrice cũng sinh ra trong thời đại đó và đã sống từ đó đến hiện tại.

“Tuân theo giao ước, tôi sống dưới cùng một mái nhà với gia đình Mathers, những người ở cùng vị trí như tôi, trải qua những ngày tháng theo những gì được viết trong cuốn sách ma thuật. Tôi hầu như không coi những thập kỷ đầu tiên đó là đau khổ gì cả, tôi cho rằng.”

Subaru cảm thấy lạnh sống lưng khi nghe giọng cô và sự vĩ đại của những chi tiết mà cô kể.

“Nhưng ngay cả trong thời gian đó, thế giới đã thay đổi. Roswaal đầu tiên mà Betty biết đã qua đời, và thế hệ tiếp theo kế thừa nhiệm vụ. Betty đã chứng kiến toàn bộ quá trình thay thế này.”

Cô gái giải thích một cách bình tĩnh. Điều này phản ánh sự nhạt nhòa của dòng chảy thời gian, bản chất rách nát của thực tế mà cô đã trải qua.

“Tôi đã chờ đợi ngày này qua ngày khác cho Người đó mà tôi đã được cho biết sẽ đến vào một ngày nào đó… nhưng liệu tôi có lo lắng, tôi tự hỏi? Sau cùng, Betty đã có cuốn sách. Miễn là cô tin tưởng và chờ đợi, miễn là có những trang được sửa đổi, thì chắc chắn, một ngày nào đó…”

“Nhưng điều đó là…”

Tàn dư của cuốn sách ma thuật rải rác khắp sàn nhà. Subaru biết rằng từ góc nhìn của Beatrice, những gì được viết trên những trang giấy trắng đó là vô cùng tàn nhẫn. Đối với Beatrice, sự trắng trơn đó đại diện cho tuyệt vọng.

Vào một lúc nào đó, cuốn sách tri thức, vốn đối với cô là biểu tượng của hy vọng—

“Dù tôi có kiểm tra mỗi ngày bao nhiêu lần, không có bất kỳ sự thay đổi nào trong văn bản… Thời gian để tôi chắc chắn đã là vô cùng thử thách.”

“...”

“Tôi đã thấy sự sửa đổi đến trang cuối cùng trong giấc mơ của mình hết lần này đến lần khác. Có lẽ tôi đã tiếp tục khao khát Người đó, người mà tôi không biết, khuôn mặt chưa từng thấy, mở cánh cửa để tôi có thể nhận được phước lành của một nhiệm vụ đã hoàn thành.”

“...Beatrice.”

“Mỗi lần có ai đó đặt tay lên cánh cửa đó, trái tim của Betty đã bị phản bội.”

Nói cách khác, bất cứ khi nào có ai đó mở cửa và bước vào kho sách cấm, nhưng không phải là Người đó.

Subaru có lẽ cũng là một trong những người đã làm cô thất vọng với mỗi lần ghé thăm. Tuyệt vọng của Beatrice chỉ ngày càng chất chồng cao hơn. Subaru đã chỉ thêm vào những vết thương mà cô mang theo bên mình.

—Những vết thương mà cậu đã vô ý, không chần chừ, không suy nghĩ gây ra cho cô, chưa bao giờ được chữa lành và vẫn đang rỉ máu.

“Trong khi tôi trải qua thời gian như thế, tôi nhận ra... Không, có lẽ tôi đã biết từ lâu rồi?”

“Nhận ra điều gì?”

Biết được nỗi khổ của cô, biết rằng cậu đã thêm vào những vết thương của cô, giọng cậu run rẩy.

Và khi những tội lỗi của chính cậu xé rách ngực mình, Beatrice nhẹ nhàng mỉm cười.

Đó là một nụ cười u sầu, yếu đuối, giống như khi cô đã nói rằng cô muốn ai đó chấm dứt tất cả.

“Khi không còn gì được viết trong cuốn sách, điều đó có nghĩa là tương lai của người sở hữu cuốn sách đã kết thúc.”

“Cô sai rồi...!”

Sự phủ nhận dữ dội thoát ra khỏi miệng cậu không bao giờ đến được Beatrice. Nó chỉ bật lại từ trái tim không thể lay chuyển, đã cam chịu của cô. Một lý lẽ cảm xúc không có cơ sở không phải là thứ cô tìm kiếm. Cô cũng không cần ai đó an ủi mình.

Câu trả lời cho câu hỏi của cô đã xuất hiện từ bên trong cô. Nó đã được tiết lộ ra bên ngoài.

“Tại sao... cô phải...?!”

Dù vậy, cảm xúc của Subaru vẫn không cho phép điều đó. Cậu phủ nhận sự cam chịu của Beatrice, khát khao chết của cô.

“Vậy là cô đã tự mình đi đến kết luận đó!! Đây là điều xảy ra với mọi người khi họ lo lắng và suy nghĩ một mình! Đó là khi mọi thứ đi vào những hướng xấu, giống như thế này! Cô bắt đầu nghĩ rằng đây là cách duy nhất, và cô đau khổ vì suy nghĩ đó... Đó là lúc cô nghĩ rằng con đường duy nhất trước mắt là con đường tồi tệ nhất có thể!”

Vì cậu là Subaru, một người đã chiến đấu chống lại sự bất lực của mình khi đối mặt với khó khăn hết lần này đến lần khác, cậu hiểu được.

Một số phận vô lý đẩy mọi người vào sự cô lập. Và với sự cưỡng bức để tiếp tục đứng vững và đối mặt với nó một mình, những ngón tay đen tối sẽ cuộn quanh bất kỳ trái tim nào đang chiến đấu trong cuộc chiến cô đơn đó.

Nhưng đó là một quy tắc không cần phải tuân theo. Cậu muốn truyền đạt điều đó cho cô.

Nếu chỉ cần cậu có thể trả lại cho Beatrice sức mạnh của những lời tương tự mà cô đã từng nói với cậu, Subaru có thể—

“Nếu điều cô muốn là ai đó giúp đỡ, hãy nói ra để mọi người có thể hiểu. Một câu thôi là đủ. Hãy nói rằng cô buồn. Hãy nói rằng cô muốn được giúp đỡ. Nếu cô

 có thể nói điều đó... ngay cả tôi...!”

Nếu cô làm điều đó, chắc chắn cô sẽ nhận ra. —Không cần phải từ bỏ tất cả.

“Biết bao nhiêu lần cô... Đó là lý do tại sao lần này tôi sẽ...!”

“...Làm gì đó để giúp đỡ?”

“Đúng vậy... Hãy nói rằng cô cần giúp đỡ, chỉ cần như thế thôi.”

“Làm gì đó để giúp đỡ…”

“Đúng rồi! Đúng rồi, đúng rồi, đúng rồi! Nếu cô nói điều đó và vươn tay ra...”

“Betty, muốn được cứu khỏi sự... buồn bã này, sự đau khổ này... bóng tối này...”

“Ừ, hãy để tôi...”

Những ngón tay nhỏ bé, run rẩy của cô vươn về phía Subaru. Cậu đưa tay về phía cô.

Máu của cậu dồn lên đầu. Lúc đó, tất cả những gì cậu muốn làm là ôm lấy cô gái trước mắt, tràn đầy sự dịu dàng. Lúc đó, Subaru đã hoàn toàn quên mất lý do cậu đến đây từ đầu.

Nhưng điều đó là tốt nhất. Nhờ vậy, cậu đã phát hiện ra cô gái này, người đang bị cô đơn hành hạ. Ngay lúc đó, Subaru chỉ bị thúc đẩy bởi cảm giác trách nhiệm đang bùng cháy trong lòng cậu.

Nếu cậu nắm lấy tay cô, Subaru sẽ chấp nhận một gánh nặng khác. Cậu không quan tâm. Beatrice là người mà cậu không thể bỏ rơi từ đầu.

Tất cả những gì cậu đã làm là xác nhận điều đó trong lòng.

Linh hồn cậu đang gào thét lớn nhất có thể. Và Subaru đơn giản là tuân theo lời kêu gọi của nó.

Hãy cứu cô ấy. Hãy giải cứu cô ấy. Dù sao đi nữa, cô gái đó là đối với cậu.

“Đó là lý do tại sao...?”

Những ngón tay mà cô đã vươn ra thực sự đã chạm tới Subaru.

Cậu nắm lấy những ngón tay yếu ớt, run rẩy của cô, siết chặt bàn tay của họ để không ai có thể buông ra. Cậu nhìn vào mắt Beatrice, không chắc liệu mình nên cười hay gật đầu với cô.

Đôi mắt xanh của cô đầy nước mắt—

“—Betty muốn cậu giết cô ấy, tôi tự hỏi?”

—Cô hất tay Subaru ra. Sự cứu rỗi mà cô tìm kiếm không phải là thứ rẻ mạt như vậy.

“—Ah.”

Bàn tay cậu bị hất ra, những ngón tay nắm chặt chẳng còn gì cả. Sự từ chối khiến trái tim cậu trở nên tê dại.

Cậu không thể cất tiếng hỏi, Tại sao? Đôi mắt của Beatrice không cho phép cậu làm thế.

“...”

Đã quá muộn rồi. Đôi mắt ấy đầy rẫy sự tuyệt vọng—đầy rẫy những gì không thể cứu vãn.

“Tôi đã trải qua bốn trăm năm... luôn luôn ở đây một mình.”

“B-Beatri…”

“Tôi đã tiếp tục bảo vệ nơi này luôn luôn một mình, trong khi Người đó mà tôi chờ đợi không bao giờ đến, tôi tự hỏi.”

Cậu không thể rời mắt khỏi đôi mắt của Beatrice.

Cậu gọi tên cô. Nhưng Subaru hiện tại do dự không làm gì cả.

“Tôi không biết bao nhiêu lần tôi đã nghĩ đến việc vứt bỏ tất cả. Tôi không biết bao nhiêu lần tôi đã mong muốn có thể quên đi tất cả. Một trăm lần, một ngàn, mười ngàn, một trăm triệu, và vẫn chưa đủ…”

Trong căn phòng mờ tối đó, Beatrice đã trải qua một thời gian rất, rất dài đắm chìm trong cô đơn.

Ôm lấy đầu gối, ngồi trên chiếc ghế đẩu đó, cô đã tiếp tục bám víu vào hy vọng và tuyệt vọng vì một ai đó mà cô không biết tên.

Cô đơn đã giết chết trái tim của cô gái này biết bao nhiêu lần?

“Cậu muốn cứu tôi... Cậu muốn làm điều gì đó để giúp tôi...?”

“—Ah.”

“Cậu nghĩ rằng Betty chỉ đơn giản là bỏ cuộc, chưa từng nghĩ đến một điều như thế, tôi tự hỏi?”

Những lời nói chậm rãi, nhưng chúng chứa đầy sự nhiệt huyết tăng dần. Đôi mắt cô chứa đựng một ánh sáng mãnh liệt.

Sự giận dữ, thất vọng, buồn bã, chán nản—Subaru không thấy gì cả. Đó chỉ đơn giản là ánh sáng lấp lánh của nước mắt cô.

“Cậu nói rằng nếu tôi vươn tay ra, cậu sẽ kéo Betty ra khỏi bóng tối không có điểm dừng này? Cậu nói rằng cậu sẽ chỉ cho tôi câu trả lời đúng cho ngõ cụt vô tận này, tôi tự hỏi?”

“...”

“Nếu cậu định làm điều đó... thì tại sao... tại sao...?”

Khi Beatrice cúi mặt xuống, cô hít một hơi, tạo ra một khoảng lặng ngắn ngủi trong thời gian.

Đây là cơ hội cuối cùng, khoảnh khắc duy nhất còn lại mà cậu có thể nói ra một lời nào đó. Là lúc này hoặc không bao giờ.

Và rồi, Subaru do dự vì sợ hãi. Sợ làm tổn thương cô, cậu không nói gì cả.

Beatrice ngẩng đầu lên. Cô trừng mắt nhìn Subaru. Cô mở miệng, lộ ra những chiếc răng—

"—Tại sao cậu lại bỏ rơi Betty một mình suốt bốn trăm năm?!"

“!”

“Tôi đã cô đơn! Luôn luôn! Luôn luôn, luôn luôn, luôn luôn, Betty đã ở đây một mình! Tôi đã cô đơn! Tôi đã sợ hãi! Tôi cảm thấy bị bỏ rơi; tôi cảm thấy như mình không thể hoàn thành nhiệm vụ duy nhất được giao, giữ vững lời hứa mà tôi đã hứa... Tôi nghĩ rằng tôi sẽ ở đây một mình mãi mãi!!”

Nước mắt trào ra từ đôi mắt to tròn của Beatrice, chảy dài trên má, rồi rơi xuống sàn nhà. Khi những giọt nước mắt nóng bỏng ấy chạm đất, trái tim Subaru như bị giáng một cú đòn khủng khiếp, vỡ tan thành từng mảnh.

“Cậu đến để cứu tôi?! Cậu đến để giải cứu tôi?! Tại sao cậu không đến sớm hơn?! Tại sao cậu không ôm tôi ngay từ đầu?! Tại sao?! Tại sao cậu lại bỏ Betty một mình?!”

Những lời nói của cô trở thành lưỡi dao, thành lửa, thành thép, liên tiếp làm tổn thương trái tim Subaru. Dưới nhiều hình thức, với nhiều ý nghĩa khác nhau, cô hành hạ Subaru bằng mọi nỗi đau mà cô đã phải chịu đựng.

Và Beatrice chỉ đang tuôn ra bề nổi của tảng băng đau khổ bốn trăm năm.

Lời nói của một người như Subaru Natsuki có giá trị gì khi so sánh với bốn thế kỷ cô độc của Beatrice?

“Những lời như, cứu tôi, làm gì đó để giúp tôi...! Trong suốt bốn thế kỷ, chẳng phải tôi đã hết sạch những lời cầu xin như vậy từ lâu rồi sao?”

“ ”

“Không phải là không có ai đến trong suốt bốn trăm năm đó. Trong số họ có những con người đã cố gắng đưa Betty ra ngoài. Họ tìm kiếm sức mạnh của Betty như một tinh linh cao cấp...”

“Đ-đừng so tôi với những người như vậy! Tất cả những gì tôi muốn là—”

“Điều đó không liên quan gì đến sức mạnh của Betty. Cậu chỉ đơn giản là muốn cứu người trước mắt cậu... Có phải tôi đã nói rằng không có ai ngây thơ như cậu trong số họ không?”

“...A…uu…”

“Nhưng họ không đưa Betty ra ngoài. Tất nhiên là không rồi.”

Dù vậy, Beatrice tiếp tục nói, với một nụ cười rất buồn bã khi cô nói,

“Quyết tâm nửa vời không thể xóa bỏ giao ước ràng buộc Betty. Đó là điều không thể đối với những con người bình thường.”

“Vậy tôi nên làm gì...?”

“—Hãy khiến Betty trở thành số một của cậu.”

Những lời nói được thốt ra rất nhỏ, nhưng lại rất sắc bén.

Subaru cảm thấy như những chiếc kim nhỏ đang xuyên qua màng nhĩ của mình, tạo ra một cú đòn xuyên thấu.

“Hãy khiến Betty trở thành số một của cậu. Nghĩ về Betty trước tiên. Chọn Betty đầu tiên. Ghi đè lên giao ước. Xóa bỏ giao ước. Đưa tôi ra khỏi đây. Kéo tôi về phía cậu. Ôm tôi.”

“ ”

“Điều đó hoàn toàn không thể đối với cậu, tôi cho là vậy?”

Lời cầu xin chân thành của Beatrice như đang bóp nghẹt trái tim Subaru. Đó là một yêu cầu không thể thốt ra một cách bất cẩn.

“Số một của cậu đã được quyết định từ lâu. Vì vậy, cậu không thể cứu Betty.”

Emilia đang ở trong tâm trí cậu. Rem đang ở trong tâm trí cậu. Cả hai đều ở trong cậu.

Lời nói của Beatrice rất rõ ràng.

Khi nghĩ về cả hai người họ, trái tim Subaru nhảy lên và trở nên nóng bỏng. Đây là câu trả lời đã được khắc sâu trong tâm hồn cậu.

Lời của Beatrice là sự thật. Có lẽ vượt quá khả năng của Subaru để khiến Betty trở thành ưu tiên số một của mình.

“Đó là lý do tại sao tôi muốn cậu hủy diệt Betty... cô gái vô dụng mong muốn phá vỡ giao ước của mình, quay lưng lại với nhiệm vụ của mình như một tinh linh, không đạt được điều gì trong suốt bốn trăm năm.”

“Điều đó... có quan trọng đến vậy đối với cậu không? Nếu cậu không thích nó, nếu cậu muốn dừng lại, tại sao cậu không dừng lại, chứ? Nếu đó không phải là điều mà cậu làm vì ý chí của mình, thì—”

“—Đó chẳng phải là điều duy nhất mang lại ý nghĩa cho cuộc sống của Betty sao?”

Subaru không thể tìm ra câu trả lời cho điều đó. Thay vào đó, Subaru đặt một câu hỏi khác, và bằng cách làm như vậy, cậu đã phạm phải một tội lỗi căn bản.

Ngay lập tức, sự tuyệt vọng tràn ngập trong mắt Beatrice khi cô thốt ra những lời nói trong giọng điệu mỏng manh.

“Betty là một tinh linh sống vì giao ước này. Đó là vai trò đầu tiên mà tôi được giao trong cuộc sống này. Tự ý vứt bỏ điều này và sống... Đó là điều mà cậu đang bảo tôi làm?”

“Điều đó không ích kỷ chút nào, chết tiệt! Cậu đã cố gắng suốt bốn thế kỷ rồi!! Ai có thể trách cậu sau khi cậu đã bảo vệ một lời hứa duy nhất trong suốt thời gian đó! Ai có thể chứ?! Cậu đã làm đủ rồi...”

“Không ai sẽ trách? Điều đó không đúng... Betty sẽ! Betty tuyệt đối không thể cho phép điều đó! Beatrice, tinh linh này không thể cho phép một lối sống thiếu thận trọng như vậy!!”

Subaru bước về phía trước với một bước chân run rẩy, cố gắng nắm lấy vai cô gái nhỏ bé ấy. Nhưng Beatrice giận dữ gạt tay cậu đi, đẩy cậu ra xa.

Cậu lùi lại và ho khan. Cậu cảm thấy yếu đuối. Giọng nói của cậu có ý nghĩa gì nếu nó không thể chạm tới cô ấy?

“ ”

Cô đang trừng mắt nhìn cậu. Đôi mắt của cô đầy nước mắt. Cắn chặt môi, cô nắm lấy gấu váy của mình.

Cô ấy quá nhỏ bé, cậu nghĩ.

Làm sao mà tất cả mọi người lại bỏ rơi cô gái nhỏ bé này suốt ngần ấy thời gian?

“Cậu... không phải là Người Đó mà giao ước đề cập tới, tôi cho là vậy...”

“ ”

“Nhưng cậu có muốn trở thành Người Đó không? Cậu có muốn khiến Betty trở thành số một của cậu không?”

Subaru không biết phải nói gì.

Đây không phải là điều mà cậu có thể dễ dàng đồng ý hay có thể từ chối một cách bồng bột.

Cậu không thể chữa lành sự cô đơn của Beatrice. Bốn thế kỷ là quá nhiều để tâm trí cậu có thể nắm bắt. Trừ khi cậu trải qua cùng một lượng thời gian cô độc, không có cách nào để thực sự hiểu những gì trong lòng cô ấy—

“Betty biết rõ nhất rằng không có gì cậu có thể làm.”

“Beatrice...”

“Vì vậy, hãy giết Betty bằng chính tay cậu. Tự sát cũng giống như vi phạm giao ước. Đó là điều mà một linh hồn không thể làm được. Tôi thậm chí không thể chọn cái chết cho mình.”

“Tại sao lại là tôi...?”

Beatrice giơ hai tay về phía cậu trong một lời cầu xin chân thành.

Không thể nhìn thẳng vào đôi tay mà cô ấy giơ lên một cách ngập ngừng, Subaru che mặt bằng cả hai tay của chính mình.

“Tại sao cậu lại giao phó cho tôi khoảnh khắc cuối cùng của cậu—cái kết của bốn thế kỷ?”

“Tại sao... tôi tự hỏi?”

Đó là những lời nói đầy nước mắt. Đó là những lời nói đang bào chữa, những lời nói trốn tránh, chỉ được thốt ra để chặn những điều mà cô ấy không thích ra khỏi tai.

Beatrice không chê trách Subaru vì sự hèn nhát của cậu. Cô chỉ đơn giản là thở dài.

Sau đó, sau một khoảng lặng ngắn, cô chậm rãi gật đầu và nói,

“—Ahhh, bây giờ tôi đã hiểu. Có lẽ Betty đang giao phó khoảnh khắc cuối cùng của mình cho cậu bởi vì...”

Một khi cậu nghe thấy câu trả lời, không có đường quay lại. —Cậu chắc chắn về điều đó.

Thế nhưng, quyết định của cậu đến quá muộn. Cậu đã nhận ra quá muộn. Mọi thứ đã quá muộn rồi.

“—Xin lỗi vì đã làm phiền giữa cuộc trò chuyện, nhưng...”

Một

 giọng nói mà cậu không nên nghe thấy vang lên. Bị thúc đẩy bởi một cơn lạnh lẽo kinh hoàng, Subaru quay phắt lại.

Rồi cậu thấy cô ấy.

“—Có được không nếu tôi trở thành Người Đó cho cậu, tôi tự hỏi?”

Mang theo một lưỡi dao cong màu đen trong tay—một con dao kukri—kẻ săn ruột trong bộ đồ đen đứng ở lối vào của thư viện.

---

Đối với Subaru, giọng nói của người phụ nữ cậu nghe thấy phía sau lưng chính là nhạc nền cho cái chết đầu tiên của cậu.

Kể từ khi được triệu hồi đến thế giới khác đó, Subaru đã trải qua rất nhiều hiểm nguy, đôi khi mất mạng vì chúng, nhưng sự tồn tại của người phụ nữ trong bộ đồ đen đó vẫn là biểu tượng của cái chết đối với cậu.

Mặc chiếc áo choàng đen, mặc một bộ trang phục phô bày cơ thể gợi cảm của mình mà không chút do dự, mái tóc đen, hiếm thấy trong thế giới đó giống như của Subaru, được buộc thành ba nút, người phụ nữ có một vẻ đẹp rực rỡ và quyến rũ vượt xa tiêu chuẩn.

—Đó là Elsa Gramhilde, còn được biết đến với biệt danh "Kẻ săn ruột".

“—Ô, cậu cũng ở đây à. Vậy hãy nói cho tôi biết, cơ thể cậu thế nào sau chuyện đó? Bên trong bụng của cậu có trở lại đẹp đẽ như trước không?”

Nhận thấy Subaru, người đang bị đông cứng vì sốc, Elsa mở mắt rộng hơn một chút và nghiêng đầu, gần như chào hỏi một người bạn cũ.

Cô đặt ra câu hỏi đó, nhưng từ đầu cô đã không đến để trò chuyện. Nói và hành động theo những cách mà người bình thường không thể hiểu được, người trước mắt cậu, nói những điều như vậy như thể chúng là lẽ thường tình, là một kẻ điên thực thụ.

“—Ai đã cho phép cậu bước vào thư viện này, tôi tự hỏi?”

Khi Subaru đứng chết lặng, một giọng nói đột nhiên vang lên bên cạnh cậu, hướng câu hỏi thẳng vào Elsa.

Đó là Beatrice, với sự thù địch lạnh lùng hướng về kẻ xâm phạm vô lễ. Cô vẫn giữ tư thế như khi đối mặt với Subaru trước đó, nhưng cô đang trừng mắt nhìn kẻ xâm phạm mà không có chút nước mắt nào trên khuôn mặt.

Elsa đáp lại câu hỏi của cô gái trong khi từ từ vuốt ve mái tóc dài của mình.

“Nó không bị khóa, vì vậy tất cả những gì tôi làm chỉ là mở cửa và đi vào. Nếu cậu muốn có một cuộc trò chuyện quan trọng, tôi nghĩ cậu thực sự nên nhớ khóa cửa trước tiên...”

“Thật là một câu trả lời tầm thường... Đây là thư viện sách cấm của Betty. Không ai được phép vào mà không có sự cho phép.”

“Ahhh, đó là ý cậu sao. Thật sự rất đơn giản.”

Khi Beatrice hỏi thêm, Elsa gật đầu như thể cuối cùng cũng hiểu ý nghĩa của câu hỏi. Sau đó, cô chỉ vào cánh cửa vẫn đang mở bằng tay và giải thích.

“Ma thuật của cậu để cô lập một không gian... nó sử dụng cửa làm chất xúc tác, phải không? Ma thuật Bóng Tối đã mất từ lâu kết nối cửa với các cửa khác, phải không?”

“...Đúng vậy, tôi cho là vậy. Nhưng chỉ vì cậu biết điều đó...”

“Ôi trời, một khi cậu hiểu điều đó, mọi thứ thật sự rất đơn giản. Khi đối mặt với ma thuật ảnh hưởng đến các cánh cửa đã đóng... chỉ cần tôi mở hết mọi cánh cửa, tôi loại bỏ tất cả các lựa chọn của cậu, phải không?”

“—?!”

Elsa đưa ra một phương pháp rất đơn giản để phá vỡ phép thuật Passage của Beatrice. Những lời đó khiến mắt Beatrice mở to, chứng tỏ không thể phủ nhận rằng đó là câu trả lời chính xác.

Đồng thời, Subaru nhận ra rằng đây là lý do cho cảnh tượng khó hiểu mà cậu đã thấy trước đó—khi cậu phát hiện tất cả các cánh cửa trong dinh thự đều mở toang.

Đó không phải là một cuộc lục soát—một phương pháp bạo lực để tìm kiếm mọi ngóc ngách trong dinh thự để tìm người—mà là dấu vết của một cuộc tìm kiếm hoàn toàn và chỉ tập trung vào việc tìm kiếm Beatrice.

“Tôi đã nói với cậu rồi, đúng không? Đó là một vấn đề rất đơn giản. Dù mất một chút thời gian, nhưng tôi thật sự cảm thấy nhẹ nhõm khi cuối cùng đã tìm thấy cậu. —Tôi thật sự vui mừng khi đã đến được với cậu trước khi Meili quay lại từ ngôi làng.”

“—Làng? Cậu vừa nói ‘làng’ sao?”

Khi Elsa vỗ ngực nhẹ nhõm, lời nói tuôn ra từ miệng cô mà Subaru không thể bỏ qua.

Cô đã nói "làng" và tên một người. Meili—Subaru nhớ rõ cái tên đó. Cậu chắc chắn đó là cái tên mà Elsa đã nhắc đến khi xuất hiện tại dinh thự trong một lần chạy trước đó.

Xét đến tình hình, có lẽ chính là Chủ Nhân Thú đang tấn công vào biệt thự cùng lúc với cô ấy—

“Chủ Nhân Thú đang làm gì ở ngôi làng...?!”

“Ồ, tất nhiên là cô ta đến đó rồi; mục tiêu của cô ta đã trốn vào làng mà. Khi đã được thuê để làm một việc gì đó, thì phải làm hết sức để đạt kết quả tối ưu, đúng không? Vì thế chúng tôi chia nhau công việc.”

“Chia... công việc...?”

“Cậu có lợi thế về số lượng, nhưng tôi có lợi thế về chất lượng. Hơn nữa, tôi còn được trao cơ hội mở bụng một linh hồn. Tôi luôn muốn thử điều đó.”

Khi nói, Elsa liếm môi. Subaru cảm nhận được rằng quyết định của mình đã hoàn toàn sai lầm, như một cái cọc cắm vào người.

Kế hoạch đưa Rem, Petra và Frederica trú ẩn trong làng đã thất bại.

Giờ đây, cậu biết rằng Elsa và đồng bọn sẽ tiếp tục truy đuổi mục tiêu của họ dù chúng đã rời khỏi biệt thự. Dù Subaru có hành động nhanh đến đâu, mùi máu chắc chắn sẽ đến thư viện cấm, giống như thế này—

“—Cậu đang bảo vệ đứa trẻ này phải không?”

“Đúng vậy.”

Subaru thay đổi vị trí, đứng chắn trước mặt Elsa, che chắn Beatrice phía sau lưng mình. Nếu mục tiêu của Elsa là Beatrice, cậu không thể để lưỡi kiếm độc ác đó chạm tới cô ấy.

Ngoài ra, cậu cũng không thể để ngôi làng như vậy. Chủ Nhân Thú đang làm gì đó ở làng. Nếu cậu chạy đến đó ngay lúc này... Không, đồ ngốc! Kẻ thù đang đứng ngay trước mặt mình... Nhưng ở kia, cái chết đang tiến gần đến ngôi làng, đến Rem—

“...Việc cậu làm như thế, mãi suy nghĩ vẩn vơ, chẳng khác gì một sự phiền toái. Nếu cậu không làm, Betty thực sự không phiền nếu cô ấy làm điều đó, tôi tự hỏi?”

“Im đi. Tôi đã nói câu trả lời của tôi rồi. Tôi sẽ kéo cô ra khỏi đây.”

“Quan trọng hơn, hai người hãy dành những khoảnh khắc cuối cùng cùng nhau, phơi bụng như những đứa trẻ ngoan ngoãn, có được không?”

Khuôn mặt Beatrice cúi gằm đầy tuyệt vọng, Subaru khẩn thiết cầu xin cô ấy. Elsa đưa ra một gợi ý hoàn toàn không mong muốn, nhưng cậu không có thời gian để đối phó với điều đó.

cậu lùi lại, tiến về phía Beatrice. Cùng lúc đó, Elsa tiến tới.

Trán cậu ngày càng nóng lên, hơi nóng tăng dần như nhịp tim nhanh dần—

“Hai người hợp nhau thật. Tôi ghen tị quá. —Tôi sẽ đảm bảo rằng hai người sẽ được xếp cạnh nhau như những thiên thần nhỏ.”

Elsa nở một nụ cười mỏng, và ngay sau đó, cô cúi thấp người và lao lên phía trước như một mũi tên. Với đà chạy, cô tiến về phía cặp đôi trong thư viện cấm với bước đầu tiên; đến bước thứ hai, cô đã thu hẹp khoảng cách trong chớp mắt; và đến bước thứ ba—

“—!”

Đôi mắt Subaru không thể theo kịp tốc độ của cô. Những suy nghĩ của cậu hợp lại thành một quyết định tức thì nhanh hơn cả thế. cậu đã quyết định rằng nếu gặp Elsa, cậu phải sử dụng nó. Một lần nữa, cậu quyết định sử dụng—

“Sha— “—Shamak!””

—Với những lời tụng chú đồng thời, bóng tối đột nhiên trỗi dậy từ không khí mỏng manh. Bóng đen liên tục tràn ra, bao phủ khắp thư viện, che giấu mọi thứ trong một màn sương mù khó hiểu. Các kệ sách, chiếc ghế đẩu, và kẻ đồ tể đang lao tới cũng không ngoại lệ.

Nếu phải nêu ra ngoại lệ, thì đó sẽ là—

“—! Nhanh lên, Beatrice!”

Ngay lập tức, Subaru, một ngoại lệ với tác động của phép thuật, nghiến răng khi nắm lấy tay của cô gái đang tụng chú—Beatrice—nhấc cô lên nhẹ nhàng trong vòng tay của mình khi cậu chạy thẳng về phía trước. Trước mắt cậu là bóng tối được dệt nên bởi phép thuật. Tuy nhiên, cậu lao vào khoảng trống bên trái mà cậu cố ý tạo ra—lách qua kẻ đồ tể.

cậu đã xác nhận rằng Shamak có hiệu quả đối với Elsa. Với Elsa bị mắc kẹt trong một biển mơ hồ trong chốc lát, cậu bỏ lại cô ta khi chạy ra khỏi phạm vi của kẻ đồ tể càng nhanh càng tốt.

“...Thả tôi ra.”

“Im đi! Nếu cô thực sự muốn tôi làm thế, cô đã không làm vậy!”

Khi cậu ôm Beatrice trong vòng tay, cậu ngăn những lời từ chối của cô ấy từ trên xuống.

Subaru đã cố gắng lạm dụng Cổng chưa hoàn chỉnh của mình để tụng một phép thuật để đẩy lùi Elsa. Chính Beatrice đã ngắt quãng giữa chừng, kích hoạt phép thuật của mình trên quy mô không thể so sánh với những gì Subaru có thể làm.

Với cái lưỡi đã nói: “Tôi muốn chết; hãy để tôi yên,” cô ấy đã hành động để ai đó có thể sống. cậu tự hỏi chính xác lời tụng chú đó là để bảo vệ ai—

“ ”

Khi Subaru chạy với cô ấy trong vòng tay, bàn tay của Beatrice nắm chặt quần áo Subaru trên ngực cậu. Thấy điều này trong khóe mắt, Subaru không nói gì. cậu không nhấn mạnh thêm nữa.

Vì vào lúc đó, cậu nghĩ rằng, như thế là đủ.

“Beatrice! Shamak sẽ giữ cô ấy được bao lâu?!”

“Không lâu đâu, tôi cho là vậy. Nó vốn không phải là phép thuật hiệu quả lắm từ đầu... Cậu sẽ làm gì?”

“Làm gì ư? Làm gì ư? Rõ ràng là tôi sẽ làm gì rồi!”

cậu gần như ngã khi lao ra khỏi thư viện. Nơi cậu xuất hiện là một hành lang trên tầng một của cánh chính của biệt thự.

May mắn thay, sảnh trước lối vào nằm gần đó. Từ đó, cậu sẽ ra ngoài và chạy tới Làng Earlham—

“Cứ để người phụ nữ mặc đồ đen đó lại như vậy có ổn không?”

“Chúng ta không có thời gian để đối phó với cô ta! Sẽ mất một thời gian để cô ta thoát khỏi Shamak. Ngay bây giờ, chúng ta phải—”

Những lời của Beatrice trôi từ tai này sang tai kia. Điều chỉnh lại tư thế ôm cô gái mà cậu đang mang theo, Subaru chạy hết sức mình.

Dù sao đi nữa, lúc này, cậu phải đến Làng Earlham.

Với sự lo lắng vẫn trào dâng trong cậu, Subaru thở hổn hển khi cậu chạy một cách tuyệt vọng.

—Vì cậu đã nhìn thấy cột khói đen bay lên trên phong cảnh phía bên kia cửa sổ.

Subaru lao qua cổng chính, tiếp tục chạy trên đường, hòa vào những hơi thở nặng nhọc của mình.

“Haaah, haah, haah!”

Beatrice không hề cảm thấy nặng trong vòng tay cậu. Điều này không phải vì cơ thể cô ấy nhỏ nhắn hay vì cô ấy là một linh hồn. Đó là vì cậu đang chạy với tất cả tâm trí.

Vì khát khao cháy bỏng thúc đẩy cơ thể cậu chạy không cho phép cậu để ý đến bản thân.

Thông thường, khoảng cách giữa biệt thự và Làng Earlham mất mười lăm phút đi bộ—ít hơn nhiều nếu chạy, chứ đừng nói đến một cuộc chạy hết tốc lực.

Vậy mà, nó vẫn chậm, quá chậm. Như thể cơ thể cậu không thể theo kịp tốc độ của những suy nghĩ vội vã. Như thể cậu đã quá muộn. Như thể cậu đã quá muộn trước khi cậu thậm chí bắt đầu.

Và dù vậy—

“...Dù cậu có đến đó bây giờ, cũng chẳng đạt được gì đâu.”

“Đừng nói những điều ngớ ngẩn! Có thể... những gì cô ta nói chỉ là một lũ dối trá...!”

“Đó không phải là hy vọng cao cả gì. Chỉ là hối tiếc hay tránh né thực tại, tôi tự hỏi?”

Những lời vô tình của Beatrice vang lên từ rất gần đến mức cậu có thể cảm nhận được hơi thở của cô ấy xuyên thấu vào não cậu—không, cú đâm đó đến từ thực tế.

Mở to mắt, cậu nhìn vào cột khói đen đang bốc lên ở đằng xa. Trớ trêu thay, khi cậu đã quay ngược thời gian nhiều lần, giờ đây đó là một cảnh tượng rất quen thuộc.

Đây là bằng chứng. Ngay lúc này, một thảm kịch không thể cứu vãn đang diễn ra dưới cột khói đen đó.

“Và dù chúng ta có thể làm gì

 đó, Betty đã...”

Những lời đó, tiên đoán kết thúc, khiến đầu Subaru nặng trĩu vì tức giận và buồn bã.

Cơn giận này dành cho Beatrice vì đã coi thường cuộc sống của cô ấy chăng? Nỗi buồn này dành cho bản thân cậu, kẻ ngốc đã thất bại dù có bao nhiêu cơ hội chăng? cậu không còn biết điều nào là đúng nữa.

Cái gì đúng, cái gì sai? Subaru biết mình đã sai ở đâu. Do đó, những gì cậu thèm khát là một câu trả lời về cách cậu có thể đúng.

Về những gì cậu muốn làm bằng cách xác nhận những gì nằm dưới cột khói đen đó, điều đó đã là—

“—Huhhh? Hai người đang làm gì ở đây, thưa ông...?”

“ ”

Với khuôn mặt cúi gằm để cố kìm nén những thứ dâng lên sau mắt trong khi cậu chạy, Subaru đã chậm nhận ra. Khi nhìn về phía giọng nói phía trước, cậu thấy một dáng người nhỏ nhắn đang đứng giữa đường dẫn tới làng.

Đó là một cô bé, hai tay khoanh sau lưng khi cô bé bình thản đi dọc theo con đường.

Mái tóc xanh đậm của cô bé được buộc thành ba bím, và cô gái cùng tuổi với Petra mặc một bộ trang phục màu đen toàn thân. Đôi mắt và mũi của cô bé trông khá tinh tế, và đôi mắt màu vàng-xanh của cô bé khiến cô bé có một vẻ bí ẩn.

Một ngày nào đó, cô bé sẽ trở thành một con quỷ—đó là ấn tượng, dự cảm mà Subaru cảm nhận được khi nhìn thấy cô bé.

Tất nhiên, cũng có sự nhận thức đang dần hình thành rằng không có cô bé ngây thơ nào đứng ở đó cả. Tuy nhiên, cảm giác tồi tệ đó đang kích động một cảm giác hoàn toàn khác—

“Ồ, Elsa, thật lơ đễnh khi để ai đó thoát ra. Để tôi đoán xem, cô ấy lại tự tin quá mức và cẩu thả như thường lệ chứ gì?”

“Cô là... Đợi đã, cô là...”

“—? Ahhh, có lẽ ông không nhận ra tôi. Trước đây tôi đã nhuộm tóc màu khác.”

Bối rối, Subaru dừng lại, và tất cả sự mệt mỏi mà cậu đã cố gắng phớt lờ đột ngột ập đến. Tuy nhiên, Subaru hít thở sâu, cố gắng giữ tỉnh táo khi đối diện với cô bé trước mặt.

Cô bé nghịch ngợm bím tóc ba của mình, xoay một vòng khiến chiếc áo choàng đen tung bay khi nói, "Hôm đó, chúng ta đã có rất nhiều niềm vui khi chơi cùng nhau. Hôm nay, hãy chơi thêm một chút nữa, được chứ?"

“Th... Quản lý thú...!!”

"Meili Portroute. Không cần gọi tôi bằng cái tên không hấp dẫn như vậy."

Cô bé—Quản lý thú—tự giới thiệu mình là Meili, đôi môi hờn dỗi rõ ràng. Chính vì cử chỉ trẻ con và vô tội đó mà nó càng thêm đáng sợ.

Đằng sau cử chỉ đáng yêu của cô bé là đám khói đen đang bốc lên, chứng tỏ một bi kịch đã xảy ra. Không thể nhầm lẫn, cô bé trước mặt cậu chính là nguyên nhân của bi kịch đó.

"Cô... là một con quái vật giống như Elsa!! Cô đã làm gì với ngôi làng... với Rem và những người khác?!"

“Errm, tôi không biết người nào là Rem, nhưng tôi rất đam mê công việc của mình, nên tôi luôn đảm bảo hoàn thành nhiệm vụ được giao. Cụ thể là cô hầu lớn và cô hầu nhỏ từ biệt thự—thật tiếc khi cô hầu nhỏ lại là Petra…”

“Tiếc? Ý cô là sao, tiếc? Tiếc, tiếc… Cô đã làm gì…?”

“Không sao đâu; cô ấy là bạn của tôi mà. Vì vậy, tôi đã chắc chắn rằng mọi chuyện đã kết thúc chỉ với một vết cắn để cô ấy không cảm thấy đau đớn…”

Meili gật đầu, mỉm cười khi cô nói như thể đó là lòng thương xót của mình.

"—Ah."

Biết được từ báo cáo này rằng cô gái mà cậu đã hứa sẽ hẹn hò đã ra đi, sức mạnh trong đôi chân của Subaru tan biến.

Trước khi cậu kịp nhận ra, Subaru đã ngã xuống đất, quỳ xuống trong sự hoang mang.

" "

Sâu trong lòng, cậu đã biết trước điều này.

Khoảnh khắc cậu nhìn ra ngoài cửa sổ sau khi trốn thoát khỏi Elsa, Subaru đã nhận ra sai lầm của mình.

Beatrice thậm chí còn chỉ ra rằng cậu đang né tránh hiện thực, nhưng Subaru vẫn cứng đầu tiến về phía ngôi làng, chỉ để kiếm thêm một giây trước khi phải đối diện trực tiếp với sự thật tàn khốc.

Cậu đã giả vờ thấy một tia hy vọng, nhưng đó chỉ là bản năng tự vệ khốn khổ của cậu mà thôi.

“…Thật là một kẻ ngốc. Nếu cuối cùng cậu định bỏ cuộc, liệu cậu có nên chống cự ngay từ đầu, tôi tự hỏi?”

" "

"Cậu đã nói những điều hoành tráng như vậy với Betty, nhưng đây là kết quả. Tôi thực sự muốn cho cậu thấy khuôn mặt khốn khổ của mình trong gương, tôi tự hỏi?"

Những lời lăng mạ đến từ ngay bên cạnh khi cậu vẫn đang quỳ gối. Trước khi nhận ra, cánh tay của cậu đã bị gạt sang một bên, và cô bé mà cậu đã bế trên tay giờ đang đứng trên mặt đất. Khuôn mặt của cô không có gì ngoài sự thất vọng.

Mọi thứ cô ấy nói đều đúng. Cậu đã kiêu ngạo nói này nói nọ, nhưng cuối cùng, cậu chẳng cứu được ai—

"—Tôi đã thay đổi suy nghĩ. Cuộc sống của Betty bị lãng phí vào loại người như cậu, tôi cho là vậy."

"Eh…?"

Có tiếng bước chân. Hình dáng đứng bên cạnh cậu quay về phía trước. Beatrice tiến lên một bước, đặt Subaru đang quỳ phía sau cô, và cả hai kết thúc bằng một cuộc đối đầu trực diện với Meili.

Cách cô đứng đó đã khiến Meili phát ra một tiếng "ồ?" đầy ngạc nhiên.

"Cô muốn chiến đấu? Theo những gì tôi nghe được, cô không nên chiến đấu với việc này..."

“Có lẽ điều đó thuận tiện cho người khác, nhưng đó là một sự hiểu lầm nghiêm trọng. Betty là người bảo vệ kho lưu trữ sách cấm... và không tha thứ cho những ai quấy rối kho lưu trữ. Chỉ đơn giản là vậy, tôi cho là vậy.”

"...Hmmm."

Với giọng nói cứng rắn, Beatrice một lần nữa tuyên bố vị trí mà cô ấy đã từng muốn từ bỏ. Về phần mình, Meili đưa ra một câu trả lời không hứng thú.

Tuy nhiên, trong đôi mắt nheo lại của cô vẫn có chút khó chịu.

“Tôi thực sự ghét khi kế hoạch bị chệch hướng, cô thấy đấy. Nhờ cô hầu lớn đưa những người khác đến, tôi đã chậm tiến độ khá nhiều rồi, và tôi không muốn chậm hơn nữa—”

"Thật đáng tiếc cho cô. Tình cờ thay, bất kể cô tiết kiệm bao nhiêu thời gian, loại người như cô cũng không thể..."

"—Đó là lý do tại sao tôi sẽ tuân thủ việc phân chia công việc và để cô lại cho đối tác của tôi..."

Nghiêng đầu nhỏ, ánh mắt tàn ác vẫn còn trong mắt Meili khi cô nói những lời đó với Beatrice. Có tiếng gió thổi khi Beatrice hơi nhướn mày, tự hỏi những lời đó có ý nghĩa gì.

Âm thanh của gió—không, đó không phải là gió. Đó là cái chết đang đến gần, báo trước một cuộc tàn sát.

“Beatri—”

Khi nhận ra, Subaru cố gắng cất giọng truyền đạt điều đó càng sớm càng tốt.

Nhưng đã quá muộn. Một hình bóng đen lướt qua như lướt xuống đường theo một đường thẳng, lướt qua đầu Subaru khi cậu vẫn quỳ, dường như đang nhảy múa về phía lưng của Beatrice khi cô nói, "Tôi đã đến đây để thăm cô—chẳng phải thật bất lịch sự khi bỏ chạy sao?"

Không có chút chênh lệch nào giữa lúc cô ấy tuyên bố sự khát máu của mình và khi cô ấy vung lưỡi kiếm đen. —Subaru nghĩ chắc chắn lưỡi kiếm sẽ đâm vào ngực của cô bé, như thể bị hút vào, không có cách nào để ngăn lại.

" !!"

Rũ bỏ sự khó hiểu, kẻ đồ tể truy đuổi đã tung ra đòn tấn công bất ngờ, giáng một đòn trực diện bằng lưỡi kiếm tàn nhẫn của mình chỉ để được chào đón bằng âm thanh vang dội. Âm thanh đó không hề giống tiếng kim loại cắt đứt thịt và xương.

"—Nếu cô tin rằng ma thuật Bóng Tối không thể được sử dụng làm phương tiện tấn công, cô đã quá ngây thơ."

Cánh tay vung lưỡi kiếm bị bật ngược lại, khiến Elsa mất thăng bằng khi Beatrice nói những lời đó. Rõ ràng tuyên bố này không hề phóng đại khi những tia sáng lao về phía Elsa từng cái một. Elsa nhảy ngược lại, tránh né chúng bằng những động tác lộn nhào.

“Thật bất ngờ. Không ngờ cô có thể làm được điều đó. Thật thú vị.”

“Minya—mũi tên ma thuật thời gian dừng lại. Cô nên thưởng thức chúng, tôi cho là vậy.”

Khi cả hai mắt của Elsa lấp lánh cơn giận dữ, Beatrice chế giễu cô ấy khi tiếp tục tích tụ năng lượng ma thuật.

Những mũi tên pha lê phát sáng màu tím khi chúng lơ lửng và xoay quanh trên đầu cô bé. Chúng nhanh chóng trở nên quá nhiều để đếm, và những viên đạn dường như khóa mục tiêu vào Elsa như thể chúng có ý thức của riêng mình.

“Bên ngoài kho lưu trữ sách cấm, đây là điều tốt nhất mà tôi có thể làm… nhưng nó đủ để săn lùng loại người như cô!”

Vũ khí lớn đã xuất hiện. Một lúc sau, Beatrice phóng ra các mũi tên tím trong một đợt bắn duy nhất. Không cần cung, những mũi tên năng lượng ma thuật lao đi trong gió, nhắm thẳng vào kẻ đồ tể, người đã hạ thấp cơ thể mình theo cách của một con nhện.

“Chắc chắn, thật ngạc nhiên khi thấy điều này lần đầu tiên, nhưng giờ tôi đã thấy nó một lần—”

Elsa chặn lại vô số mũi tên lao về phía cô bằng những cú vung lưỡi kiếm đen, làm không khí tràn ngập âm thanh lấp lánh của những mảnh pha lê vỡ vụn. Những mũi tên mong manh lấp lánh trong giây lát khi chúng tan rã

, không thể chạm tới Elsa—

“Tôi không rõ ràng sao, tôi tự hỏi? Rằng cô không nên xem nhẹ tôi và rằng điều này đủ để săn lùng cô.”

"—Đây là lỗi của tôi, có vẻ vậy."

Liếm môi, Elsa đáp lại với đôi má đỏ bừng vì kích động.

Cánh tay phải mà cô dùng để nắm lấy vũ khí bị vỡ tan ở cổ tay, và phần còn lại bị rơi xuống đất. Thiệt hại tiếp tục lan ra, trải dài qua vai và chân cô, bao trùm toàn bộ nửa bên phải của Elsa, khiến cơ thể của Elsa vỡ vụn như thể nó được làm bằng thủy tinh mỏng manh.

Ma thuật bóng tối: Minya, mũi tên của thời gian dừng lại—sau khi thể hiện giá trị thực sự của mình, chiến thắng và thất bại đã được hoàn toàn quyết định.

Beatrice không thể hiện lòng thương xót vô ích nào, chẳng hạn như muốn nghe những lời cuối cùng của cô ấy. Cô giơ một cánh tay về phía Elsa, nắm chặt bàn tay đang mở của mình.

Đó là tất cả những gì cần thiết để vô số mũi tên trên bầu trời hội tụ vào Elsa, xuyên qua toàn bộ cơ thể cô.

Những cú va đập liên tiếp tạo ra một đám bụi bốc lên từ đường phố. Khi bụi tan, những gì còn lại là một tác phẩm nghệ thuật sát nhân tàn nhẫn và tàn ác nhưng bằng cách nào đó vẫn đẹp đẽ áp đảo.

Những mũi tên pha lê đâm xuyên khắp cơ thể cô, nửa cơ thể vỡ vụn như một vật thể vô tri vô giác. Đó là cái chết của Elsa.

"Aaaah. Ôi Elsa, thật sự, thật sự ngu ngốc."

Với mối đe dọa đã bị loại bỏ, Subaru đứng ngây người, không thể hiểu nổi chuyện gì đang xảy ra. Thay vào vị trí của Subaru, Meili là người phản ứng, vì đã chứng kiến cùng một trận chiến.

Khi chứng kiến cái chết của đồng đội, Meili không thể hiện chút đau đớn hay mất mát nào, chỉ bộc lộ sự chán nản sau khi nhìn thấy kết quả của trận chiến. Đúng như cô đã nói, không có chút cảm xúc nào trên khuôn mặt của cô ngoại trừ sự thất vọng đối với Elsa. Điều đó thật méo mó, thật kỳ lạ. Đây là một nơi tràn ngập cái chết, nhưng để thể hiện sự khinh thường như vậy...

“Vậy thì, với đồng đội của cô đã như thế này, có phải đến lượt cô tiếp theo không, tôi tự hỏi? Dù đối thủ có là một đứa trẻ, Betty sẽ không nương tay.”

“Ồ, đừng nói như vậy... Cô và tôi trông không khác nhau là bao. Chúng ta có thể đã trở thành những người bạn tuyệt vời...”

“Một lời nói dối trắng trợn. Một điều tiện lợi như vậy có thể xảy ra với những kẻ như cô, tôi tự hỏi?”

Dù Meili rõ ràng đang khiêu khích, cảm xúc của Beatrice vẫn không bị xáo trộn khi cô trả lời. Trên đầu cô, những mũi tên tím đã đâm xuyên qua Elsa bắt đầu nhắm vào Meili.

Xét đến những gì đã xảy ra với đồng đội của mình, Meili chắc hẳn đã nhận ra rằng cô đang ở trong tình thế nguy hiểm cực độ. Vậy tại sao cô có thể giữ được sự bình tĩnh đến vậy?

Cô không sợ cái chết. Cô không nghĩ gì về cái chết. Có lẽ đây là lý do tại sao Meili và Elsa có thể chơi đùa với mạng sống của người khác như vậy.

“ ”

Đôi mắt của Beatrice hẹp lại, dường như nhìn thấu thái độ của Meili. Từ sự dao động nhỏ bé của các đầu mũi tên tím, Subaru biết rằng chúng đã sẵn sàng phóng đi.

Nếu được phóng, Meili sẽ chết, giống như Elsa. Cô ấy là kẻ thù. Đó là điều đúng đắn để làm, nhưng...

“Cô ấy là một... đứa trẻ.”

“—Kẻ thù là kẻ thù, dù là trẻ con hay không. Không có gì đạt được từ việc cho phép cô ta sống sót.”

“Đó là... Nhưng... còn việc khiến cô ấy nói ra ai... đã yêu cầu cô ấy làm điều này hay gì đó...?”

“Ý cậu là công việc hôm nay? À, cậu biết đấy, điều đó sẽ làm khách hàng của tôi tức giận, nên không, tôi sẽ không nói một lời.”

Vào phút cuối, Subaru đưa ra một lập luận lý tưởng hóa để cố gắng phản bác logic hợp lý của Beatrice. Và không phải Beatrice mà chính Meili đã cắt ngang nó như một suy nghĩ ngu ngốc.

Dĩ nhiên là vậy. Ngay cả Subaru cũng không biết mình thực sự muốn làm gì. Có lẽ cậu chỉ đơn giản là không muốn chứng kiến cái chết của một đứa trẻ. Hoặc có lẽ—

“Giết một đứa trẻ, điều đó thật sự...”

“—! Cậu, lại nói những điều như vậy...”

Với giọng nói yếu ớt, cậu thốt ra những suy nghĩ yếu đuối của mình về sự ghê tởm. Tiếng thì thầm của cậu khiến Beatrice nhăn mặt và quay lại nhìn. Sau đó, cô đưa một bàn tay nhỏ về phía Subaru, duỗi ra về phía cậu khi—

“—Eh?”

—một cú va chạm nhẹ đẩy vào vai Subaru, khiến cậu ngã xuống một bên. Hành động bất ngờ đó khiến cậu không thể tiếp tục quỳ, đôi mắt Subaru mở to không hiểu chuyện gì đang xảy ra khi cậu nhìn lên Beatrice, người đã đẩy cậu.

Cơn giận từ cuộc tranh cãi ngớ ngẩn trước đó tan biến, và sau đó, bằng cách nào đó, biểu cảm của cô thay đổi.

Lông mày của Beatrice hạ xuống khi cô thở ra một hơi nhẹ nhõm tức thời, và một nụ cười mỏng xuất hiện.

—Đầu mũi một lưỡi kiếm đen đang thò ra từ ngực cô.

“—Thật là một cảm giác kỳ lạ trong tay. Bụng của một tinh linh thực sự khác biệt.”

Lưỡi kiếm xuyên qua từ phía sau và lộ ra từ ngực cô từ từ trượt xuống dưới, như thể để mở rộng vết thương. Cơ thể của Beatrice run rẩy dữ dội. Subaru, ngây dại, chỉ có thể nhìn.

“…Với điều này.”

Chậm rãi, đột ngột, điều gì đó được thốt ra từ đôi môi của Beatrice.

Khoảnh khắc đó, biểu cảm và ánh mắt của Beatrice nói lên những cảm xúc đang đến và đi trong trái tim cô.

“Cuối cùng…”

“Đợi đã...!”

Cậu không biết mình đang cố nói gì với cô. Cậu không biết cô đang cố nói gì với cậu.

Và đó là những điều mà Subaru và Beatrice có lẽ sẽ không bao giờ biết suốt đời.

Yếu ớt, cơ thể của Beatrice nghiêng về phía trước và đổ sụp xuống đất. Lực của chuyển động đã kéo lưỡi kiếm ra. Không có máu chảy ra từ vết thương. Thay vào đó, ánh sáng bừng lên, như thể bị bật ra khỏi cơ thể cô bé. Subaru có thể thấy từ những phần nhỏ dần tan thành các hạt rằng sự tồn tại của cô đang tan biến vào thế giới xung quanh.

“Ch-chờ đã...”

Cậu không biết mình đang khẩn cầu ai. Tất cả những gì cậu có thể làm là van nài khi cậu đưa tay về phía ánh sáng.

Xin đừng mang cô ấy đi. Xin đừng mang cô bé này đi. Đừng mang cô ấy đi.

Ánh sáng tan biến. Cậu tuyệt vọng cố gắng gom nó lại. Nhưng các hạt ánh sáng xuyên qua tay cậu, biến mất trong chớp mắt. Trong khoảng thời gian của một giây, Beatrice đã trở nên vô hình.

Cậu không thể chạm tới cô. Cậu không thể cứu cô. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Ai có thể làm điều này với cô ấy—?

“—Elsaaaaa!!”

“Cậu không cần phải hét lên. Tôi có thể nghe rõ ràng mà.”

Khi cậu hét lên một cách dữ dội, bên mặt của cậu bị đánh mạnh bởi đầu của con dao kukri.

Cú va chạm mạnh làm rung chuyển bộ não, Subaru lăn mạnh trên mặt đất. Đôi mắt cậu xoay tròn, suy nghĩ của cậu chạy loạn vô ích, và trái tim cậu không thể theo kịp tốc độ của thế giới đang quay xung quanh.

“Cậu đã mất khá nhiều thời gian. Tôi đã lo lắng đấy. Cô ấy suýt giết tôi rồi...”

“Thật là một cô bé kiêu ngạo, ngay cả sau khi tôi đã cứu cậu. Còn về việc tôi mất nhiều thời gian, tôi bị xúc phạm khi cậu dễ dàng nói như vậy.”

Khi cậu nằm ngửa, một đôi hình bóng nhảy vào tầm nhìn của cậu trên nền trời. Cảnh tượng đó làm cậu kinh hoàng. Đứng ngay bên cạnh Meili, người đang hờ hững nói chuyện, không ai khác chính là Elsa Gramhilde.

Người phụ nữ đã bị phủ đầy bởi những mũi tên tím khắp cơ thể, với nửa cơ thể vỡ vụn, giờ đây vẫn bình thản đứng đó. Không có vết thương nào rõ ràng trên cơ thể cô, nhưng tác động của những vết thương đã phá hủy trang phục của cô, để lộ thân thể trần trụi một nửa.

Đã có một trận chiến. Không nghi ngờ gì, những vết thương chí mạng đã được gây ra cho cô ấy. Và vậy mà—

“Đừng nói với tôi rằng cô... cô không định nói rằng cô bất tử hay gì đó chứ...?”

“Không? Điều đó là không chính xác. Tôi chỉ sống một cách bẩn thỉu hơn một chút so với hầu hết mọi người. Một đặc ân được ban bởi một linh hồn ác độc. Dù tôi vừa mới bị phá vỡ đến mức này, tôi vẫn có thể đếm được những lần như thế trên một bàn tay.”

Những ý nghĩa đầy ẩn ý chảy ra từ trí nhớ điên rồ đó khi một nụ cười lộng lẫy và hiểm ác hiện lên trên gương mặt Elsa. Sau đó, cô chuyển ánh mắt sang Meili, người đứng bên cạnh cô, và nói, “Một tinh linh và hai cô hầu... Meili, cô đã hoàn thành mọi thứ trong làng chưa?”

“Rồi, nhưng con sư tử bóng của tôi đã thua trước cô hầu lớn và con rồng đất đen...”

Cả ba mục tiêu đều ở biệt thự—đó là quyết định thiếu suy nghĩ của Subaru đã biến dân làng thành nạn nhân. Nói thẳng ra, chính Subaru đã giết họ; cũng như cậu đã giết Rem, Petra, Frederica—và Beatrice.

—Đ

ây là điểm dừng của tôi lần này, huh?

“Cậu có ánh mắt xấu xí.”

“Ga...gyaaa—?!”

Khoảnh khắc cậu nhận ra cái chết sắp đến trước mắt, một cảm giác nóng rát bùng lên trong mắt trái của cậu.

Ngay trước khi nhiệt độ thiêu đốt cậu, điều cuối cùng cậu nhìn thấy trong tầm nhìn của mắt trái là ánh sáng đen tối—từ đó, cậu nhận ra rằng con dao kukri trong tay Elsa đã khoét ra nhãn cầu của cậu. Bộ não của cậu kêu gào với cảm giác khủng khiếp khi mất một phần cơ thể, và Subaru ngã gục từ cơn đau và chảy máu.

Mắt phải của cậu có thể thấy dây thần kinh thị giác của cậu bị kéo ra như một sợi dây. Mắt phải của cậu đã chứng kiến cái chết của mắt trái. Khuôn mặt cậu có một hố sâu không thể tin được, một khoảng trống vô nghĩa. Mắt trái của cậu đã mất mãi mãi.

“Oh, Elsa, cô thật tàn nhẫn... Một điều thật tội nghiệp.”
"Con người phải đấu tranh để sống cho đến giây phút cuối cùng. Nếu không, cuộc sống còn có ý nghĩa gì nữa?"
Elsa trả lời Meili với một giọng lạnh lùng. Trong số những lần tiếp xúc ngắn ngủi và hiếm hoi với Elsa, đây là lần đầu tiên cô nhìn Subaru với cảm xúc có thể gọi là... khinh bỉ.
"Linh hồn thật tội nghiệp. Nghĩ rằng cô ấy đã hy sinh vì một đứa trẻ như thế này."
Nhưng trớ trêu thay, không ai khác ngoài Subaru Natsuki lại đồng ý nhất với những lời của Elsa.
Beatrice là một kẻ ngốc. Tại sao cô lại làm điều đó? Chính cô là người đã nói rằng cô muốn chết, muốn ai đó giết cô. —Tại sao?
" "
Muốn biết câu trả lời cho điều đó, Subaru cố kìm nén dòng máu đang chảy ra từ hốc mắt trái khi cậu xoay tròn con mắt phải còn lại, nhìn về phía Beatrice. Beatrice đang nằm trên mặt đất, ánh sáng phát ra khi cô dần tan biến. Không còn lại gì của cơ thể nhỏ bé của cô từ eo trở xuống.
—Cánh tay đang tan biến của cô hướng về phía Subaru, bàn tay mở ra.
"Không thể nào. Bea—"
Sự thay đổi trong mắt của Subaru cho Elsa và Meili biết rằng có điều gì đó không ổn. Tuy nhiên, đã quá muộn, ngay cả đối với họ. Đổi lấy mạng sống của mình, Beatrice, Đại Tinh Linh, Thủ thư của kho sách cấm, đã niệm phép thuật cuối cùng—
Viên pha lê xanh vẫn còn trong túi của Subaru phát sáng.
—Một cuộc dịch chuyển đã xảy ra.

Khi tỉnh lại, việc đầu tiên cậu làm là xác nhận mình chưa chết.
" "
Sự tồn tại của hốc rỗng nơi mắt trái từng ở đó nói với cậu rằng cậu vẫn còn sống. Đó là một cách dễ dàng để biết. Ngay cả Elsa cũng có những khoảnh khắc như vậy. Mất đi một con mắt là một chỉ báo dễ hiểu về một con người đang thiếu thứ gì đó.
Subaru xử lý vết thương ở mắt bằng cách quấn tay áo của chiếc áo khoác rách nát quanh đầu.
Đó là một biện pháp sơ cứu thô sơ. Cậu đã ngăn chặn máu chảy, nhưng sẽ không có bất kỳ sự chăm sóc nào tiếp theo từ một y tá có tay nghề hoặc ai đó khác.
Điều đó là tốt nhất. Nếu cậu không chết ngay lúc đó, cậu không quan tâm đến những gì xảy ra sau đó.
—Subaru đã quyết định rồi. Cậu sẽ trả giá cho tội ác mà cậu đã phạm phải ở thế giới đó bằng cái chết.
Cậu đã mất quá nhiều. Thế giới đó đã tan nát, quá đau đớn để tiếp tục sống trong đó. Giống như trước đây—không, còn tệ hơn trước đây, Subaru đã phạm một tội lỗi khiến cậu mất đi nhiều thứ.
Nếu đổi lấy mạng sống của mình, cậu có thể lấy lại những thứ đó, cậu sẽ không do dự.
Đây là một thế giới cần phải kết thúc.
Cậu phải hoàn tác cái chết của Rem, Petra, Frederica, Beatrice—tất cả.
Hối tiếc của cậu về cái chết của Rem ở nơi cậu không thể chạm tới, lời hứa mà cậu đã trao đổi với Petra, những lời cậu đã thề với Frederica, câu trả lời của cậu với những lời than thở của Beatrice—cậu sẽ mang chúng vào thế giới tiếp theo.
Nếu ở đó, cậu có thể tìm thấy câu trả lời, có lẽ mọi thứ khác có thể được bỏ qua.
"Nó sẽ không... Tôi sẽ không để nó... Tôi sẽ nhớ..."
Cậu thì thầm nhận thức của mình. Cậu lặp lại lời tự cảnh báo mình. Cậu không thể thoát khỏi sự thật rằng Subaru Natsuki—là một tội nhân.
Sự bất lực của cậu đã gây ra nhiều cái chết. Sự vô dụng của cậu đã gây ra nhiều than khóc. Sự liều lĩnh của cậu đã gây ra nhiều đau khổ. Sự thiếu suy nghĩ của cậu đã dẫm đạp lên nhiều thế giới. Cậu là một tông đồ của tội ác.
" "
Trong căn phòng tràn ngập mùi hôi thối, Subaru loạng choạng đứng dậy, tay đặt lên tường. Với mắt trái đã mất, tầm nhìn của cậu chỉ còn ở mắt phải thiếu đi độ sâu, khiến việc nắm bắt mọi thứ trở nên khó khăn.
Cậu không có ý định chịu đựng sự bất tiện như vậy lâu, nhưng cậu cũng sẽ không cho phép mình có một cái chết dễ dàng, như một lát cắt nhanh vào cổ.
Chỉ sau khi cậu trở về với điều gì đó ngang bằng với tội lỗi của mình, cậu mới có thể bắt đầu được tha thứ cho cái chết mà cậu mang theo.
"Đây là..."
Nhìn xung quanh, trong tầm nhìn hẹp của mình, cậu thấy một sàn nhà trắng và những bức tường trắng. Không gian trắng không tự nhiên, mùi hôi thối lơ lửng trong không khí—những điều này cậu nhớ, cho phép cậu đoán ra trước khi cậu biết chắc chắn.
—Đây là Thánh Địa. Đây là cơ sở thí nghiệm của Ryuzu Meyer, ẩn sâu trong những Khu Rừng Mất.
"Ha."
Hơi thở của cậu thở ra. Cậu không thể thực sự gọi những hơi thở gấp gáp này là khô hay ướt.
Cậu đã được dịch chuyển đến đúng chỗ đó một lần nữa. Sự liên kết của cậu với nơi này đã quá sâu. Như thể nó đang thử thách cậu. Thử thách, thí nghiệm—cơ sở thí nghiệm đang cười nhạo cậu.
—Đây là sức mạnh của viên đá? Hay đó là tia sáng cuối cùng của cuộc đời Beatrice?
Cậu không biết. Có quá nhiều điều cậu không biết. Cậu không thể để mọi thứ như vậy.
Hối tiếc, hối tiếc là vô hạn. Cậu không thể để những hối tiếc đó trói chân mình, ghim cậu tại chỗ.
"Ngay bây giờ..."
Cậu nhấn chìm cảm giác mất mát, cảm giác tuyệt vọng của mình xuống những tầng sâu nhất của tâm trí, khi đôi chân cậu từ từ bước đi.
Cậu sẽ quay lại với những gì đã xảy ra ở Thánh Địa khi Subaru không có mặt. Nếu cậu có thể làm được ít nhất như vậy—
" "
Đó là một lời thề hay là một điều ước? Subaru không hiểu ngay cả điều đó khi cậu hướng ra bên ngoài cơ sở. Cậu rời khỏi căn phòng, đi qua hành lang, thở ra những hơi thở trắng, dựa trọng lượng cơ thể vào tường, lê bước chân.
Sau một thời gian, cậu cuối cùng đã đến lối vào dẫn ra ngoài, và rồi Subaru nhìn thấy.
Một thế giới bạc tràn ngập sắc trắng—cảnh tượng của Thánh Địa được bao phủ bởi tuyết.















































CHƯƠNG 4  
VỊ CỦA CÁI CHẾT  
1  
Từ không khí lạnh buốt châm vào da, cậu đã khá chắc chắn.  
Dù vậy, việc nhìn thấy cảnh tượng đó bằng chính mắt mình đã gây ra một cú sốc không thể tưởng tượng nổi trong tim Subaru.  
Đó là mức độ mà những giả định ấm ấm của Subaru đã bị vượt qua bởi cái lạnh tột cùng của Thánh Địa.  

"Điều này không vui chút nào... Đây vẫn chỉ là ngày thứ hai thôi..."  
Ôm lấy vai mình và thở ra hơi trắng do lạnh, Subaru nghiến răng. Không khớp hàm răng lại với nhau, cậu dồn sức vào hàm, bỏ qua cơn đau nhói ở mắt trái và gắng gượng mở mắt phải đang đóng băng.  
Gió lạnh đến mức như muốn cắt vào cơ thể, và tuyết bột đang đập vào cậu thay vì chỉ rơi và chất đống. Cả hai đều cướp đi nhiệt lượng cơ thể cậu một cách dữ dội, như một cơn ác mộng trắng dần dần giết chết sự sống của cậu từng giây một.  
—Tuyết đang rơi trên Thánh Địa. Subaru đã biết cảnh quan này.  

"Nhưng tại sao lại như thế này... ngay lập tức thế?"  
Subaru đã nhìn thấy cảnh quan phủ tuyết này trước đây. Trong lần trước, Garfiel suýt giết cậu khi sức mạnh của viên pha lê dịch chuyển Subaru đến cơ sở thí nghiệm đó. Khi cậu bước ra khỏi cơ sở, thế giới đã bị nhuộm trắng. —Nhưng lúc đó, tuyết đã rơi.  
Đó là lý do tại sao Subaru không coi trọng tuyết rơi, nhưng—  

"Vậy tuyết đã rơi mạnh như thế này..."  
cậu lẽ ra phải đoán được. Trong khoảng thời gian vài giờ, tối đa là nửa ngày, Thánh Địa đã bị tuyết phủ trắng xóa. Tuyết rơi dữ dội trong thời gian ngắn như vậy nên đáng lẽ Subaru phải dễ dàng hình dung ra sức mạnh của nó.  
Hiện tại, cũng giống như lúc đó, cái lạnh cực độ khiến cơ thể Subaru như muốn đóng băng.  

"Dù sao thì... khu định cư ở hướng này..."  
Rũ bỏ lớp tuyết tích tụ trên người, Subaru tập trung suy nghĩ về khu định cư, cố gắng nắm bắt tình hình.  
—Cơn đau nhói ở mắt trái khiến cậu nhớ đến những thảm kịch đã xảy ra ngay trước đó. Đừng quên, đừng quên, nó nói với cậu.  
Trong khoảnh khắc đó, cậu sẽ gạt nó sang một bên. cậu chắc chắn sẽ có thời gian để nghĩ về nó sau. Lúc này, cậu tập trung vào những gì trước mắt. Nếu Subaru không làm vậy, đôi chân cậu sẽ dừng lại. Điều đó là chắc chắn.  

"Nếu bạn nhận được điều này, hãy trả lời tôi, làm ơn..."  
Xóa bỏ những hình ảnh nhấp nháy khỏi tâm trí, Subaru cảm nhận được thứ gì đó cứng trong túi—và rút ra viên pha lê. Nắm lấy nó, cậu tập trung suy nghĩ. Nếu Subaru vẫn còn đủ tư cách, chắc chắn cô ấy sẽ đến. Con mắt đó, đang quan sát Thánh Địa, sẽ đáp lại mong muốn của Tông Đồ của Tham Lam—  

"—Ah."  
Bị gió bao trùm, cậu không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào. Nhưng từ từ, một hình dáng xuất hiện.  
Đi chân trần trên lớp tuyết tích tụ, Ryuzu—hoặc đúng hơn, một bản sao của cô ấy—cuối cùng cũng xuất hiện. Là một trong những cá thể được chỉ định gần địa điểm thí nghiệm, có thể đó là Piko.  

"Tôi đáng lẽ phải làm cách nào đó để phân biệt bạn với những người khác..."  
Có lẽ vào lúc đó cậu đã quá choáng váng để suy nghĩ về điều đó. Hoặc có lẽ việc cậu nhận ra điều đó chỉ khi bị dồn ép như thế này cho thấy sự yếu đuối và trốn tránh thực tại—điều đó là không thể chấp nhận được.  

"Piko, tôi nghĩ là bạn, dù sao đi nữa... Tôi có một yêu cầu. Hãy dẫn tôi đến khu định cư. Tôi không có thời gian để lạc đường."  
"..."  
Được yêu cầu dẫn đường, bản sao—Piko—không gật đầu hay trả lời mà chỉ quay lưng lại với Subaru. Bất chấp con đường phủ đầy tuyết, cô chạy một cách nhanh nhẹn, và Subaru vội vã đuổi theo cô.  
Quyền lực mà cậu vô tình có được vẫn còn hiệu lực, nhưng việc sử dụng những quyền mà Mụ Phù Thủy đã tùy ý ban cho phù hợp với mong đợi của cô khiến cậu khó chịu. Tất nhiên, cậu rất biết ơn, nhưng—  

"Cô đã thấy trước được bao nhiêu chuyện, Echidna...?"  
Cô ấy đã cài đặt biện pháp đối phó Phù Thủy vào chiếc khăn tay của Petra, và Subaru đã nhận được từ cô ấy phương tiện để khiến Piko hợp tác với mình ngay lúc này. cậu không hiểu ý định thực sự của cô ấy. cậu không nghi ngờ gì về việc cô ấy đang hợp tác với cậu, nhưng vẫn...  
Có quá nhiều điều cậu không hiểu. Nếu có thể, cậu muốn có một câu trả lời cho tình huống vô lý đó ngay lập tức. Bí ẩn của Thánh Địa, lời than thở của Beatrice—chắc chắn, Echidna có câu trả lời cho những điều đó và mọi thứ khác—  

"Chết tiệt. Bây giờ... Tôi sẽ giải quyết cô ấy sau. Đây chỉ là...!"  
Tuyết rơi dữ dội bao trùm Thánh Địa, thế giới băng giá đó dường như sẵn sàng đóng băng cơ thể cậu, nhuộm trắng sự sống và mọi thứ khác.  
Subaru đã từng thấy cảnh tượng đó trước đây. cậu đã mất mạng vì nó.  
Nếu điều này giống như lúc đó, nếu mọi thứ về nó đều giống nhau, thì—  

"—Emilia, em thực sự đang nghĩ gì vậy?"  
—Người đã làm cho tuyết rơi như thế này, cô ấy thực sự đang nghĩ gì?  

2  
Chân của Subaru mất hơn một giờ mới đến được khu định cư.  
Với thế giới trắng xóa đã làm cho cảm giác về khoảng cách của cậu trở nên vô cùng sai lệch, việc vừa mất đi một con mắt càng khiến cuộc hành trình trở nên gian nan. Tuyết cướp đi nhiệt độ cơ thể, khả năng suy nghĩ của cậu giảm sút và trở nên nặng nề, và đôi chân cậu cảm thấy chậm chạp như bước đi của một con rùa.  

"Dù vậy..."  
Rút đôi giày của mình ra khỏi lớp tuyết chôn đến tận mắt cá chân, Subaru lẩm bẩm với đôi môi tê cóng, run rẩy.  
Trước mặt cậu, ở phía bên kia của tuyết đang thổi, cậu có thể nhìn thấy mờ nhạt một tòa nhà bằng đá đơn giản. Bằng cách nào đó, cậu đã cố gắng quay trở lại khu định cư nơi cư dân của Thánh Địa sinh sống.  
Nhưng điều khiến cậu băn khoăn là—không có dấu hiệu của người nào trong khu định cư cả.  

"Không có đèn sáng trong các ngôi nhà... Không ai ở bên trong sao...?"  
Theo những gì cậu có thể quan sát, không có ánh sáng từ đèn pha lê hay nến. Tuy nhiên, trong cái lạnh này, không đốt lửa chẳng khác gì tự sát. Chắc chắn, như một dấu hiệu của sự sống, sự tồn tại của lửa là điều tuyệt đối.  
Ngay lập tức, sự im lặng khiến ruột gan Subaru thắt lại. Những gì hiện lên trong tâm trí cậu là đây chính là Thánh Địa bị bao phủ bởi tuyết—và từ đó, một con quái vật trắng khủng khiếp sẽ xuất hiện.  

"—Này, cậu quay lại rồi đấy à? Không biết cậu mang bộ mặt ngớ ngẩn nào về đấy nữa."  
Giọng nói vang lên trong tai khiến Subaru phản xạ quay đầu lại.  
Ở cuối tầm nhìn của cậu là một hình dáng thô lỗ giẫm đạp trên tuyết—Garfiel đang đi bộ một cách thoải mái, gạt bỏ cơn tuyết rơi dữ dội sang một bên. Hắn đứng lại cách Subaru vài bước, mặt nhăn nhó với vẻ thất vọng rõ ràng.  

"Hả? Thật à, cái mặt đó là sao thế? Cậu đánh rơi mắt trái ở đâu à?"  
"Đã có nhiều chuyện xảy ra sau khi tôi rời đi... Không giống anh lắm khi chu đáo, ra tận đây đón tôi về."  
"Hà! Đây không phải là lòng thương hại. Hơn nữa, có vẻ cậu cũng nhận ra sức mạnh trong viên pha lê."  
Từ việc nhìn thấy Piko đứng bên cạnh mình, có vẻ hắn đã đoán rằng Subaru đã có được quyền điều khiển. Sự thù

 địch bao trùm Garfiel tăng thêm một bậc, và sự oán giận đâm vào hắn càng khiến cơn đau ở mắt trái của hắn thêm nhức nhối.  
Nhưng đằng sau nỗi đau tăng lên đó, trái tim của Subaru không hề sợ hãi trước sự thù địch của Garfiel.  
Không phải là cái lạnh khiến hắn mất tập trung khỏi cơn đau hay điều gì đó tương tự—mà vấn đề là bản chất của sự thù địch của Garfiel.  

"...Bỏ qua chuyện chu đáo, vẫn đúng là điều này không giống anh. Tôi không nghĩ anh mà tôi biết sẽ chỉ đứng đây nói chuyện bình thường với tôi vào lúc này."  
"Bây giờ cậu làm tôi phát ớn đấy. Tôi không có thời gian cho những điều vô nghĩa của cậu. Nếu cậu thấy tuyết này, không cần giải thích tại sao tôi không thể trò chuyện với cậu qua trà, chết tiệt."  
"Có nghĩa là, anh có điều gì đó cần nói với tôi mà không phải là trò chuyện qua trà."  
"..."  
Garfiel bị ép phải im lặng, những cảm xúc phức tạp nảy sinh trong mắt ngọc bích của hắn.  
Hắn đang tức giận. Cơn giận của hắn rất mạnh. Nhưng đồng thời, hắn cũng sợ hãi. Khi nghĩ lại lần đó, mối quan hệ giữa hắn và Garfiel đã xấu đi theo một cách khác so với khi hắn buộc phải giết chết.  
Sự bối rối của Garfiel về những hành động của Subaru, những hành động tính toán cả cái chết vào đó, vẫn còn.


Nhưng sự bối rối đó đã tạo ra đủ khoảng trống để hai người họ có thể nói chuyện với nhau ngay tại đó.

"Việc anh vẫn còn bình tĩnh và không tấn công ngẫu nhiên... có nghĩa là những người khác vẫn an toàn, đúng không?"

"Tôi không biết anh định nghĩa 'những người khác' là ai, nhưng những ông bà già của chúng ta và đám người từ làng của cậu đều ở trong Nhà thờ. Tên ồn ào đã nghĩ ra ý tưởng đó."

"Otto ư? Cậu ấy là người đề xuất điều đó à?"

"Trong tình huống như thế này, không có kẻ thù hay đồng minh, cậu ta nói vậy. Không có lý do gì để cắn xé nhau một cách mù quáng. Và nghĩ rằng cậu ta chỉ là một gã bị cuốn vào tất cả chuyện này."

Khi Garfiel nghiến răng, Subaru gật đầu về phía hắn. Giữa cơn tuyết rơi này—không, giữa tình huống tại Khu bảo tồn này—hắn thầm cảm ơn vì Otto đã đưa ra quyết định đúng đắn. Nhờ cậu ấy đã nói chuyện với Garfiel, sự an toàn của dân làng đã được đảm bảo. Vấn đề còn lại—là thứ hắn phải tự mình xác nhận.

"—Tuyết. Có phải Emilia làm chuyện này không?"

—Với Subaru, câu hỏi đó nghe giống như một lời nói dối trắng trợn.

Hắn biết câu trả lời cho câu hỏi đó. Hắn không hỏi nó vì lạc quan mong tìm thấy một tia hy vọng. Có lẽ hắn chỉ là... sợ hãi.

Sợ hãi trước kết luận của mình: rằng chính Emilia đã tạo ra cảnh tượng này. Câu hỏi của Subaru, được đặt ra với giọng nói có vẻ khàn khàn, khiến Garfiel bật ra một tiếng cười "ha!"

"Tôi cũng không biết. —Công chúa đã nhốt mình trong lăng mộ từ đêm qua, hiểu chứ?"

"—. Hả? Nhốt mình trong lăng mộ...?"

"Tôi đoán cậu không nhận ra rằng cậu chính là nguyên nhân. Sự biến mất của cậu đã làm Công chúa tổn thương rất nhiều. Nó làm cô ấy hoàn toàn mất phương hướng, rồi cô ấy đi vào lăng mộ... và từ đó không ra nữa."

"Điều đó thật điên rồ! Ý tôi là, tôi đã để lại một lá thư rõ ràng và mọi thứ..."

"Lá thư...?"

Câu hỏi đó ngầm hiểu rằng Subaru đã không để lại một lá thư nào dưới cửa nhà Ryuzu như hắn nghĩ. Subaru chắc chắn rằng hắn đã viết và để lại một lá thư nói rằng hắn sẽ rời khỏi Khu bảo tồn. Nếu Emilia đã đọc nó, cô ấy không nên bị sốc đến mức rơi vào trạng thái tuyệt vọng. Ngay cả khi không có lá thư đó, cũng không có lý do gì để cô ấy phải giấu mình khỏi người khác—

"...Có vẻ như có một kế hoạch nào đó không xuất phát từ cậu hoặc tôi."

"Hả?"

"Để sau rồi tính. Theo tôi. Quyết định của Izolte đã đưa lịch sử trở lại quỹ đạo và tất cả. Dù tôi có khó chịu đến đâu, nhưng cậu là người duy nhất tôi có thể dùng. —Chúng ta sẽ vào lăng mộ."

Ra hiệu bằng cằm, Garfiel chỉ đường cho hắn đi theo khi hắn bước ra ngoài. Sự khác biệt lớn về sức mạnh giữa hai người khiến Garfiel bước nhanh và mạnh mẽ, đá tuyết qua một bên mà không bao giờ dừng lại vì bất cứ điều gì. Subaru bằng cách nào đó theo kịp hắn với những bước chạy nhỏ.

"Lăng mộ, nghĩa là... anh sẽ để tôi gặp Emilia?!"

"Cậu đúng là một kẻ lạc quan. Tôi không để cậu gặp cô ấy. Tôi đang yêu cầu cậu khiến Công chúa của cậu ngừng làm tuyết rơi. Đó là nhiệm vụ chết tiệt của cậu, không phải của tôi."

"...! Được, tôi không phản đối. Nếu anh không can thiệp vào việc tôi nói chuyện với Emilia, thì..."

Đó là một yêu cầu cộc lốc, nhưng Subaru không phản đối và chấp nhận một cách nhẹ nhàng.

Cả Subaru và Garfiel đều chưa mất đi sự thù địch với nhau. Nhưng giống như khi họ đối mặt với Phù Thủy, yêu cầu tạm thời này đã đặt họ cùng nhau trên một trang giấy—và vì vậy họ đi cùng nhau trong chốc lát.

"—Garfiel, anh đã nghe được bao nhiêu từ Ryuzu?"

Bất ngờ, khi đang nheo mắt nhìn tuyết, Subaru đặt câu hỏi đó cho bóng lưng đang bước đi phía trước hắn. Những lời đó không làm Garfiel quay đầu lại.

"Ha?" Hắn gầm gừ khó chịu khi nói, "...Tôi hiểu rồi. Cậu đã ép bà già đó nói về sức mạnh của viên pha lê trái với ý muốn của bà ấy, đúng không?"

"Mọi người sẽ hiểu sai khi nghe điều đó, nhưng hầu hết cuộc trò chuyện đó đều tự nguyện... Chà, vì người liên quan đã nói rằng có sức ép cưỡng bức, nên có lý do để nghi ngờ mức độ tự nguyện thực sự của nó..."

"Ha, tôi tự hỏi. Còn tôi, tôi không nghe được gì từ bà già đó. Chỉ biết rằng cậu đã trở lại với một trong 'Những Con Mắt'. Nghe điều đó đã đủ để tôi ra ngoài xem."

"Những Con Mắt... Tôi hiểu rồi, vậy là thông tin được truyền từ Piko đến Ryuzu, đúng không."

Tiếng lưỡi kêu nhẹ xen lẫn với lời giải thích khiến Subaru gật đầu đồng tình. Liếc nhìn về phía sau và một góc, hắn thấy Piko đi theo mà không nói gì. Hình ảnh đó khiến Garfiel khó chịu.

"Tôi không biết về cái chuyện Piko này, nhưng đừng gán tên cho chúng. Chúng là những con búp bê không có tâm trí. Không có lý do gì để cảm thấy thương xót cho chúng."

"...Tôi không thể, nhất là khi chúng trông giống hệt Ryuzu."

"Đó chính là lý do. Chúng ta đã có một bà già. Chúng ta không cần thêm nữa. Đó là những bản sao giả mạo."

Cách nói và giọng điệu của câu kết luận thô lỗ ấy đã gán cho nó một ý nghĩa lớn. Mặc dù lời nói có vẻ khắc nghiệt, nhưng với Subaru, nó nghe như thể Garfiel đang tự nhắc nhở chính mình điều đó.

"—Chúng ta đến rồi. Ngay cả ở lối vào cũng đã có một lượng tuyết khá lớn."

Khi Garfiel dừng lại, Subaru nhìn qua vai hắn về phía bóng dáng của tòa nhà lớn bị che khuất bởi lớp tuyết dày—xác nhận sự hiện diện của lăng mộ. Hơi thở của hắn có chút khựng lại.

"Emilia ở bên trong. Biết điều đó, anh không xông thẳng vào trong sao?"

"Tôi thì... Những người sống ở Khu bảo tồn không thể vào. Đó là quy tắc. Và tôi, tôi là một cư dân ở đây."

"Tôi đã nghe từ Ryuzu rằng họ không thể phá vỡ rào chắn, nhưng việc vào ra không phải là chuyện khác sao? Với tình huống hiện tại, anh có thể... Guu?!"

"Này, dừng cái việc than vãn dài dòng của cậu lại, đồ khốn."

Subaru đang nói rằng Garfiel có thể đã giẫm đạp lên quy tắc đó và tự mình vào bên trong.

Garfiel cắt ngang lời nói của Subaru bằng cách nắm cổ áo hắn, nhấc nhẹ cơ thể hắn lên khỏi mặt đất và kéo bàn tay có móng vuốt của mình lại gần mặt Subaru trong khi nhe răng.

"Tôi bảo vệ nơi này. Còn cậu thì sao? Nhiệm vụ của cậu là bảo vệ Công chúa. Galganchua không đoán trước được sự trở lại. Hay tôi nên móc luôn con mắt phải của cậu ra?"

Dội lên Subaru trong sự thù địch dữ dội, Garfiel khiến bàn tay đang nắm của hắn buông lỏng ra. Subaru ho nhẹ khi nhìn chằm chằm vào Garfiel. Nhưng tất cả những gì Garfiel làm là gật đầu bằng cằm.

"Đi đi."

Không có nếu hay nhưng về điều đó. Đến lúc này, đó là từ duy nhất mà Garfiel phải nói.

Quay lưng lại, Subaru bước trên lớp tuyết không có dấu chân nào, hướng về lối vào của lăng mộ bị chôn vùi trong màu trắng.

Hai người duy nhất tiễn hắn, nhìn theo bóng lưng Subaru, là Garfiel và Piko, đứng cạnh nhau.

—Một người thì vô cảm. Người kia thì có một cảm xúc không thể xác định đang trào lên từ sâu thẳm cơn giận của hắn.

---

Cảm giác lạnh lẽo và tĩnh lặng của không khí không liên quan đến cái lạnh cực độ bên ngoài, như thể thời gian đã ngừng lại.

Giữa bóng tối, tiếng gi

ày của Subaru vang lên khi hắn tiến về phía trước hành lang, tự hỏi trái tim mình chỉ một điều duy nhất.

—Khoảnh khắc đó, hắn tỉnh táo hay đã bị một rối loạn tâm thần nào đó ảnh hưởng?

Đã có vài bi kịch không thể đảo ngược xảy ra với thế giới đó.

Hắn đã mất Rem, Petra và Frederica, và hắn đã chứng kiến cái chết của Beatrice. Trở về và thấy Khu bảo tồn trong tình trạng này, sự cố gắng giữ bình tĩnh của hắn chỉ có thể khiến hắn cảm thấy lố bịch.

Một người nhận thức được sự lố bịch đó không thể không bị xáo trộn. Không có cách nào mà hắn tỉnh táo.

Dù vậy, hắn không thể cho phép mình ngừng suy nghĩ. Hắn đẩy lùi mọi suy nghĩ về sự đầu hàng. Hắn phải khao khát một tương lai phía trước, phía trên.

Vì điều đó, hắn sẽ trả bất cứ giá nào, bao gồm cả cái giá bằng mạng sống của mình.

Nếu không phải vì điều đó, thì tại sao Subaru vẫn còn—

"—Subaru?"

Giọng nói hắn nghe thấy từ bóng tối đã giải thoát Subaru khỏi cảm giác như bị nhốt trong một cái lồng tư duy suốt một thời gian dài. Ngay phía trước, hành lang kết thúc, và hắn có thể thấy căn phòng bằng đá phát ra ánh sáng xanh mờ nhạt.

Ở đó có một hình bóng duy nhất.

Mái tóc bạc của cô ấy lấp lánh trong ánh sáng mờ. Đôi mắt tím như hút lấy ánh nhìn của người đối diện. Subaru không nghĩ đến những đặc điểm đó khi hắn lẩm bẩm một cách khó nhọc.

"—Emilia."

"Vâng. Đúng rồi, Subaru... Là em. Là em, Emilia."

Bốn âm tiết ngắn gọn trở thành một cái tên, và việc có một lời đáp lại đã xuyên qua Subaru như một tia chớp.

Đôi chân hắn rung lên và khuỵu xuống. Có lẽ người khác sẽ nghĩ điều này là quá kịch. Tuy nhiên, hắn không thể chịu đựng thêm nữa.

Mệt mỏi, mất mát, tuyệt vọng, sự nhẹ nhõm—hàng loạt cảm xúc đổ dồn vào cơ thể Subaru như đổ chì vào tứ chi. Subaru đã che đậy những điều này bằng ý chí, nhưng khi tai hắn nghe thấy giọng nói như tiếng chuông bạc ấy, hắn đã đạt đến giới hạn của mình.

Những sợi dây căng cắt đứt, hắn ngã về phía trước. Khi hắn ngã, những cánh tay lập tức vươn ra đỡ lấy hắn.

Hắn cảm thấy một thứ gì đó mềm mại và ấm áp. Sự ấm áp từ cái chạm ngay trước mắt khiến cơ thể Subaru cứng đờ.

—Khoảnh khắc đó, hắn đang được Emilia nhẹ nhàng ôm vào lòng.

"À, ừ, xin lỗi... Cơ thể tôi chỉ buông lỏng..."

""

"Emilia?"

Thay vì đáp lại lời xin lỗi của hắn, Emilia càng ép mạnh hơn cánh tay của mình để ôm Subaru chặt hơn. Đó không phải là sức mạnh lớn lao. Nhưng bằng cách nào đó, hắn cảm thấy như cô ấy gần như đang bám víu vào hắn.

Điều này ngay lập tức trở nên rõ ràng không phải là sự hiểu lầm từ phía Subaru.

"—Em cô đơn lắm."

"...Hả?"

Subaru bị chấn động. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đang chăm chú nhìn hắn từ rất gần, đủ gần để họ có thể cảm nhận hơi thở của nhau. Thêm vào sự ngạc nhiên của Subaru, Emilia buồn bã cúi thấp đôi mày khi cô nói, "Em cô đơn lắm, Subaru. —Ý em là, anh đã rời bỏ em và đi đâu đó."

"Đó là... Cô... cô nhầm rồi. Tôi không có ý định rời bỏ cô như vậy..."

Subaru nói lắp bắp khi việc hắn rời khỏi Khu bảo tồn bị chỉ ra với hắn. Hắn cố gắng biện minh rằng điều đó không nên xảy ra như thế, nếu như bức thư đã đến tay cô. Đúng vậy, lá thư.

"Bức thư... đúng rồi. Tôi đã viết một lá thư. Tôi đã viết mọi thứ trên đó, đó là lý do. Tôi thực sự muốn nói với cô về mọi thứ, nhưng..."

"Tee-hee."

Khi hắn tìm kiếm nơi mà những đề phòng hắn để lại nên dẫn đến, hắn không nói nên lời.

Giữa cuộc trò chuyện trong tình huống căng thẳng đó, Emilia đã tạo ra một tiếng cười đáng yêu. Cô cười.

Như thể mọi thứ đều bình thường, như thể lưỡi của Subaru đã nói một trò đùa khác trong những ngày không có gì xảy ra ở dinh thự. —Như thể cô đã quên đi nhiệm vụ của mình đối với Thử thách.

"Ngay cả khi không cần cố gắng tìm lý do, tôi cũng sẽ không giận đâu.
Ôi, Subaru, cậu không cần phải xanh xao thế đâu. Cậu thực sự chỉ là thiếu cẩn thận thôi.”
“E...milia…?”
“Không sao mà. Không cần phải biện hộ gì cả. Ý tôi là, cậu đã trở lại,
Subaru. Tôi luôn tin rằng cậu sẽ trở lại. Tôi đã nói, Subaru sẽ đến với tôi. Nếu tôi
làm việc chăm chỉ và hoàn thành nhiệm vụ của mình một cách đúng đắn, cậu ấy sẽ đến và cứu tôi...
Lúc nào cũng vậy, lúc nào cũng là như thế, phải không?”
Trong khi nói những lời ngọt ngào đó, Emilia tiến gần đến ngực của Subaru.
Cô có một nụ cười đáng yêu và quyến rũ, những lời thì thầm ngọt ngào của cô
thực sự mê hoặc. Subaru nhìn vào hơi thở nồng nàn của cô và độ ẩm trong đôi mắt của cô; sự quyến rũ đó đang quấn quanh trái tim cậu.
Sau đó, chìm ngập trong sự đam mê khiến cổ họng cậu khô khốc,
bản năng của Subaru hét lên.
Sai rồi. Có gì đó không đúng. Cảm giác khó chịu từ lúc bắt đầu
cuộc hội ngộ của họ chưa bao giờ được giải tỏa.
Có gì đó không đúng. Cái gì đó, ở đâu đó, cảm thấy lạ, mặc dù
Emilia trông thật đáng yêu.
Mặc dù Emilia trông thật đáng yêu khi cô ấy đáp lại Subaru…
“N-nhắc đến chuyện đó... Tôi nghe nói rằng cậu đã ở đây từ hôm qua...”
Với cảm giác khó chịu vẫn còn mắc nghẹn trong cổ họng, Subaru chuyển chủ đề
với khả năng diễn xuất tệ nhất có thể, ngay cả theo tiêu chuẩn của cậu. Với tốc độ đó, cậu sẽ bị nhấn chìm trong giọng nói ngọt ngào của cô. Dù là cọng rơm hay không, cậu cũng cần nắm lấy thứ gì đó trước khi bị chìm hoàn toàn.
“Việc cậu ở đây có nghĩa là cậu đã ở trong Thử thách, đúng không? Nhưng bây giờ
cậu lại…”
Khi cậu nói những lời đó, Subaru đã chạm vào một trong những đầu mối của cảm giác khó chịu đó.
Đây là lăng mộ, và là căn phòng cho Thử thách nữa. Thử thách chắc chắn
bắt đầu ngay khi Emilia đến đó. Được mời vào Thử thách quá khứ của mình, tâm trí của cô sẽ không thể thoát ra cho đến khi kết thúc.
Và dù vậy, Emilia vẫn đang ở đó tỉnh táo, có nghĩa là Thử thách của cô đã kết thúc trong—
“…Emilia?”
Trong khi đang hỏi, Subaru cứng đơ vì một cảm giác bất ngờ. Đó là cảm giác của những ngón tay đang luồn vào mái tóc đen của cậu, nhẹ nhàng vuốt ve đầu cậu.
Emilia đang vuốt ve đầu Subaru. Má cô ấy đỏ lên khi cô ấy cười khúc khích.
“Ôi, Subaru, cậu cũng hay vuốt tóc tôi đấy, đúng không? Vậy thì tôi cũng nên đáp lại cậu.”
“ ”
“Thật ra, tôi thực sự đã rất sợ hãi. Tôi sợ rằng Subaru không yêu tôi từ tận đáy lòng, rằng cậu sẽ ghét tôi. Vì vậy, tôi đã sợ hãi, đã đến đây, nhưng cuối cùng không thành công... Đó là lý do tại sao tôi thực sự, thực sự hạnh phúc khi cậu đến, Subaru.”
Đó không phải là câu trả lời cho câu hỏi của cậu. Nhưng Emilia đang nhìn Subaru với sự chân thành. Trong đôi mắt đó không có gì ngoài Subaru; chỉ có Subaru và chỉ một mình Subaru mà thôi.

Đó là lý do tại sao—
“Hãy ở bên tôi mãi mãi nhé? Chỉ cần cậu ở bên tôi, tôi không cần gì khác—”
—Trong những giấc mơ hoang dại nhất của mình, cậu chưa bao giờ tưởng tượng được đôi mắt của một Emilia mù quáng vì tình yêu lại đáng sợ như vậy.
“Lúc đầu, tôi thực sự đã rất sợ, cậu biết không. Thật sự khó khăn. Ý tôi là, tôi đã không làm được bất cứ điều gì đúng cả, và tôi đã nghĩ, Subaru sẽ phát chán với tôi như thế này.”
“Nhưng ngay sau đó tôi đã nghĩ, điều này không tốt chút nào. Tôi không thể chỉ yếu mềm, run rẩy trong sợ hãi và để người khác lo mọi thứ… Điều này cũng thật ngốc nghếch của tôi, phải không? Ý tôi là, tôi cuối cùng cũng nhận ra rằng cậu luôn là người lo liệu mọi thứ, Subaru.”
“Tôi nhớ những lời của cậu, Subaru. Chúng đã lặp lại nhiều lần cho đến bây giờ. Cậu đã nói với tôi từ lần đầu tiên chúng ta gặp nhau. Cậu đã cho tôi sự can đảm, khuyến khích tôi tiến lên, ủng hộ tôi... Tôi nhớ, rằng cậu đã nói cậu yêu tôi...”
“Tôi cuối cùng cũng nhận ra rằng cậu luôn đứng lên vì tôi một cách thật lớn lao. Nhưng mặc dù vậy, việc cậu không có ở đây khiến tôi lo lắng; tôi cảm thấy như nó sẽ nghiền nát tôi...”
“Đó là lý do tại sao khi tôi thấy Subaru đến với tôi bây giờ, tôi cảm thấy ngực mình thắt lại... Nó trở nên nóng, quá nóng để chịu đựng, tôi đã nghĩ; điều này có thể là một giấc mơ, nhưng không, nó không phải... Tôi xin lỗi, tôi thậm chí không biết tôi muốn nói gì nữa. Ơm, ờm... Tôi muốn nói điều này một cách đúng đắn, vì vậy…”
“Tôi xin lỗi vì tất cả mọi thứ cho đến bây giờ, Subaru. Tôi, đã làm một điều kinh khủng với cậu. Thật sự là một điều gì đó đặc biệt khi có ai đó luôn nghĩ về cậu như thế này... Tôi thật là ích kỷ. Mặc dù tôi đã nghĩ rằng tôi muốn hiểu Subaru nhiều hơn, nhưng tôi không hiểu cậu chút nào.”
“Nhưng bây giờ thì khác. Tôi đã suy nghĩ về cậu suốt thời gian này, Subaru. Tôi đã cảm nhận được tất cả những điều này. Bây giờ tôi muốn nói tất cả những điều với cậu mà cậu đã nói với tôi… Mmm, tôi thật xin lỗi. Điều này thật không công bằng chút nào với tôi. Tôi—Tôi cần phải nói những điều này một cách đúng đắn.”
“Tôi cần phải... ừm, truyền đạt chúng một cách đúng đắn.”
“Này, Subaru. Tôi yêu cậu. Tôi thực sự yêu cậu. Khi tôi nghĩ về cậu, khi tôi chỉ nghĩ về cậu, tôi muốn ở bên cậu mãi mãi. Đó là điều tôi nghĩ.”
“Tôi sẽ rất vui nếu…cậu cũng nghĩ về tôi theo cách tương tự, Subaru…”
“Eh-heh-heh. Ừ, ừ... Tôi yêu cậu. Subaru…tôi thực sự yêu cậu.”
“—Cậu nghĩ cậu đang nghĩ cái quái gì vậy, aaah?”
Khi Subaru đứng trước lối vào của lăng mộ, cậu được chào đón bởi
giọng nói đầy phẫn nộ của Garfiel.
Mối đe dọa của tuyết không hề suy giảm. Sức mạnh của gió thổi tuyết
đã tăng lên, không thương tiếc phủ đầy tuyết dần che lấp phong cảnh ban đầu của Thánh địa. Là một cư dân ở đây, việc cậu ta có sự tức giận với cảnh tượng này là điều tự nhiên. Và cũng thật vô lý khi cậu ta không có sự tức giận với Subaru.
—Vì đã bỏ lại cô gái, được cho là nguyên nhân của trận tuyết đó ở bên trong,
Subaru đã quay ra một mình.
“Một mình, một mình... một mình?! Còn Công chúa... bán yêu thì sao?! Còn cái đống tuyết chết tiệt kia thì sao?!”
“Emilia sẽ không ra ngoài. Cô ấy đang ngủ bên trong ngay bây giờ.”
“Cậu nói ngủ á? Đây không phải lúc để lơ là như…”
“Cô ấy đã kiệt sức. Kể từ tối qua, cô ấy đã lặp đi lặp lại Thử thách nhiều lần. Cơ thể và tâm trí của cô ấy… Đặc biệt là tâm trí của cô ấy đã mệt mỏi. Bây giờ, tôi chỉ muốn để cô ấy nghỉ ngơi.”
Cố chấp tin rằng đó là cách tốt nhất để phá vỡ tình huống,
Emilia đã thử thách nhiều lần. Không thể vượt qua được, cũng không khó để cậu ta tưởng tượng ra trạng thái tinh thần của cô ấy khi số lần thử thách đó ngày càng tăng.
Sau tất cả, Subaru đã cảm thấy cùng một cảm giác bất lực đó nhiều lần như cậu ta đã nếm trải cái chết.
—Bên trong căn phòng đá, với chiếc áo khoác của Subaru khoác lên người, Emilia đang ngủ yên bình.


Những ký ức về những lời thì thầm yêu đương mù quáng của cô ấy và hơi nóng từ cái ôm chặt của cơ thể cô vẫn còn tươi mới. Những điều này đã khiến cậu cảm thấy tình yêu mãnh liệt đến mức khiến máu trong cơ thể Subaru sôi sục và hối tiếc đến mức muốn chết đi.
Ký ức về đôi má đỏ của Emilia, đôi môi run rẩy của cô ấy, và những lời thì thầm yêu thương dành cho Subaru cứ trở đi trở lại.
Không ai có thể hiểu được Subaru đã đau khổ như thế nào khi đối mặt với viễn cảnh chìm vào sự mềm mại đó, chìm đắm trong nó, và cùng chìm xuống với Emilia.
Không có lý do gì để ai đó trách cậu ta. Đây là một thế giới đã kết thúc rồi. Đó là một nền tảng của bong bóng sắp biến mất. Ai có thể trách Subaru vì đã chọn sự thoải mái và kéo màn kết thúc trên họ?
“Vậy cậu bỏ lại bán yêu, và tuyết không kết thúc. Cậu trở về tay không với đầu cúi xuống, và cái gì, cậu nghĩ tôi sẽ chấp nhận điều đó, hả? Này, này, cậu nghĩ cậu là ai, hả?”
Vẫn tức giận, Garfiel gầm lên, tiến đến gần lăng mộ.
Với Subaru đứng ngay trước cậu ta ở lối vào, đồng tử của đôi mắt màu ngọc bích của cậu ta thể hiện sự nguy hiểm khi chúng hẹp lại.
“Vậy cậu có lý do gì để nói với tôi, aaah?”
“—Emilia. Cô ấy nói rằng cô ấy yêu tôi.”
“ ”
Khi Garfiel nhấn mạnh và khẳng định sự tức giận của mình, lời phản bác của Subaru đến từ một hướng hoàn toàn khác. Nó quá bất ngờ khiến Garfiel chỉ biết tròn mắt nhìn cậu ta.
Tuy nhiên, ngay sau đó cậu ta lại nghiến răng, ý nghĩ rằng mình đang bị chế giễu làm bùng lên cơn giận.
“Có vẻ như không chỉ có bán yêu; cậu cũng thích chọc tức tôi, phải không?! Cậu có nhiều gan nói về những lời yêu thương ngọt ngào vô nghĩa trong một tình huống như thế này, phải không, aaah?!”
Đầy lửa từ cơn giận ngày càng lớn, Garfiel đang làm tuyết tiếp xúc với cậu ta bốc hơi. Những chiếc răng nanh của cậu ta phát ra âm thanh răng rắc khi chúng dài ra, và cơ thể của cậu ta, đang trên bờ vực biến hình, phình to gấp đôi kích thước.
Mặc dù mắt cậu ta bắt được dấu hiệu đó của sự biến hình, biểu cảm của Subaru không dao động.
Tất cả những gì cậu ta làm là nhìn chăm chăm vào Garfiel đang giận dữ bằng mắt phải khi cậu ta tiếp tục nói.
“Emilia nói rằng cô ấy yêu tôi. Cô ấy nói với tôi rằng nếu tôi ở bên cô ấy, thì đủ rồi.”
“Tại sao cậu…”
“Cô ấy đã nói với khuôn mặt dễ thương, giọng nói ngọt ngào, ngay bên cạnh tôi... Đủ rồi, thật là mê hoặc.”
“Tôi đang nói, điều đó có ý nghĩa gì?! Chỉ cần nhìn qua một lần là biết rằng bán yêu đó có tình cảm với cậu! Bây giờ điều đó còn có ý nghĩa gì nữa! Cậu muốn tôi nghiền nát đầu cậu bằng…”
“—Không đời nào Emilia sẽ nói rằng cô ấy yêu tôi, chết tiệt!!”
“—?!!”
Khi Garfiel gào lên, Subaru lao vào mặt Garfiel và hét lên.
Sự bùng nổ của cảm xúc đã khiến cả Garfiel giận dữ cũng quên mất bản thân và ngậm miệng lại. Nhìn chằm chằm vào Garfiel đang lảo đảo, khuôn mặt của Subaru đổ nát khi cậu ta gào lên.
cậu ta ném những lời đã trao đổi trong lăng mộ, hơi nóng từ cái chạm của họ, những cảm xúc yêu thương đã được khẳng định cho gió bay đi.

Subaru cảm nhận được mất mát của mình. Không thể nào cậu không cảm nhận được. cậu không thể không tiếc nuối sự mất mát của những lời nói, sự ấm áp, và những cảm xúc yêu thương mà cậu đã nhận được. Nhưng Subaru không đủ khéo léo để giả vờ bị lừa bởi một viên đá quý giả.

—Nếu cậu đủ khéo léo để giả vờ làm kẻ ngốc và bỏ cuộc, thì trái tim cậu sẽ không đầy nỗi đau như vậy.

“Không đời nào cô ấy lại nói điều đó với tôi. Emilia nói rằng cô ấy yêu tôi… dựa vào tôi, giao phó tất cả cho tôi, và nói rằng nếu tôi ở đó, cô ấy không cần gì khác… Không đời nào.”

“C-cậu đang cố nói gì vậy…?”

“Nói với tôi ‘tất cả’ như thế… Không thể nào. Và nếu Puck ở bên cô ấy, không đời nào cô ấy dựa vào tôi theo cách đó…!”

cậu không biết mình khao khát được là người số một của Emilia đến mức nào. Nhưng cậu không tự phụ đến mức tin rằng cậu là người số một của Emilia ngay lúc này. Người mà cô ấy đặt niềm tin lớn nhất, người mà cô ấy xem như gia đình duy nhất, vẫn là tinh linh mèo nhỏ ấy.

Với Puck vắng mặt, Subaru chỉ là người thay thế, không hơn không kém.

Lời tỏ tình đó, những ngón tay nóng bỏng đó, và những hơi thở run rẩy của cô ấy—cậu không muốn nghĩ rằng tất cả đều là giả.

—Nhưng chúng không phải là thật. Nếu chúng không phải là thật, cậu không thể chấp nhận chúng.

“Ai đó đã dồn cô gái ấy…dồn cô ấy vào góc đến mức khiến cô ấy trở thành như vậy. Dồn trái tim cô gái ấy vào góc đến mức tạo ra một tình huống như thế này, nơi cô ấy phải phụ thuộc vào người như tôi…”

“C-cậu là người đã quyết định làm điều đó, chết tiệt…! Vậy sao, cô ấy làm tuyết rơi thế này để trả thù cho tất cả những thất bại của mình?! Cô ấy đang nói rằng đó là lỗi của tôi và lũ già già cằn sao?!”

Như thể nuốt chửng lời của Subaru, Garfiel hất tuyết sang một bên và nắm lấy cổ áo Subaru. cậu ta đẩy Subaru vào tường sau lưng bằng sức mạnh thô bạo, và một tiếng rên rỉ đau đớn thoát ra từ cổ họng của Subaru.

“Như thể tôi biết hay quan tâm cái gì đã khiến cô ấy phát khùng! Đưa bán yêu ra đây! Nếu cậu không thể làm điều đó…”

“Đưa Emilia ra và làm tuyết ngừng rơi…? Không thể được. Ý tôi là…”

“Ý cậu là gì?!”

“—Ý tôi là, không có ích gì vì Emilia không phải là người làm tuyết rơi.”

Tuyên bố tự tin của Subaru khiến Garfiel nới lỏng tay nắm trên cổ áo cậu. Với ánh mắt ngớ ngẩn nhìn Subaru, Garfiel tiếp tục.

“Tình huống này hoàn toàn sai lầm. Tuyết và Emilia… Nếu cô ấy đang bị giam cầm trong lăng mộ, thời gian để làm tuyết rơi là hoàn toàn sai lệch. Nếu Emilia thực sự làm tuyết rơi, thì lý do của cô ấy là gì?”

“Điều đó… để trả thù tôi, lũ già già cằn…”

“Tại sao Emilia lại muốn trả thù cậu? Điều đó thật kỳ lạ. Cậu đang có ác cảm với Emilia vì tuyết đang rơi. Tuyết, việc bị dồn vào góc… Thời gian không khớp.”

Tình huống đã bị biến dạng từ đầu. cậu chỉ có thể nghĩ rằng ai đó đã dàn dựng như vậy.

Ai đó trong Khu bảo tồn đang điều khiển tình huống, giấu thư của Subaru, làm cho Emilia tự nhốt mình trong lăng mộ, và khuấy động sự tức giận của Garfiel đối với cô.

Và khi xét ai là người đó—cậu chỉ có một nghi ngờ duy nhất.

“Khi nói về những người có thể làm… kiểm soát thời tiết, tôi chỉ có hai nghi ngờ. Nhưng Emilia không thể làm điều đó. Nếu không có Puck ở đây, cô ấy không thể làm điều gì lớn lao như vậy.”

“Cậu chắc chắn về điều đó…?”

“…Một suy luận với sự lạc quan của riêng tôi pha lẫn. Tôi chỉ muốn tin như vậy. Ngay cả khi cô ấy tuyệt vọng, Emilia không phải là kiểu người có thể làm điều như thế này. Đó chỉ là điều tôi muốn tin.”

“Chỉ muốn tin…”

Những lời thỉnh cầu lặp đi lặp lại của Subaru khiến Garfiel nhắm mắt lại và suy nghĩ sâu sắc. Nhưng kết luận nội tâm của cậu ta nhanh chóng đến. Garfiel rút tay đang nắm cổ áo, giải thoát Subaru khỏi sự kìm kẹp của mình.

Khi chân Subaru chạm đất, cậu nhẹ nhàng vuốt cổ và gật đầu về phía Garfiel.

“—Roswaal ở đâu?”

“Thằng khốn đó ở trong nhà bà già. Ram lẽ ra phải đến đó và đón hắn, nhưng… không thể mong đợi nhiều từ cô ấy vào thời điểm này.”

Khi tìm kiếm những nghi phạm có điều kiện tương tự, chỉ có một cái tên phù hợp với kẻ chủ mưu. Garfiel đã dễ dàng chấp nhận khái niệm này, có lẽ vì những nghi ngờ về Roswaal đã dần lớn lên trong lòng cậu ta.

“Ram…”

“Câm miệng. Ngay cả đối với cô gái mà tôi đã phải lòng, những gì tôi phải làm cũng không thay đổi.”

Nếu Roswaal là kẻ chủ mưu, thì lòng trung thành của Ram, người hầu trung thành của hắn, cũng cần phải được xem xét. Với tiếng gầm thấp, lời tuyên bố của Garfiel ngăn cản Subaru bày tỏ mối quan ngại của mình về điều đó.

Subaru ghen tị với quyết tâm đó. Không lung lay trước khả năng cô gái mà mình phải lòng có thể trở thành kẻ thù, cậu ta có một trái tim thép mà Subaru ao ước.

Ngoài ra, bỏ qua Roswaal, vẫn chưa rõ vị trí của Ram trong lòng Subaru.

Dựa trên mối quan hệ của cậu với Ram cho đến thời điểm đó và những hành động của cô ấy trong suốt những thế giới lặp đi lặp lại ở Khu bảo tồn, cậu có một suy luận gần như là hy vọng, nhưng—

“—Nghe câu trả lời là điều cuối cùng tôi cần làm trong thế giới này.”

Subaru lẩm bẩm điều đó một cách yên lặng, để Garfiel không nghe thấy.

“My, my, thật là hiếm khi thấy những khuôn mặt này tụ lại cùng nhau với thời gian thú vị như vậy, phải không?”

Roswaal mỉm cười thích thú trước sự xuất hiện bất ngờ của những vị khách.

Với cơ thể bị thương nặng băng bó, Roswaal đang nằm nghiêng trên giường trong căn phòng dành cho mình, khuôn mặt cậu vẫn mang lớp trang điểm của một chú hề như thường lệ—và trước người đàn ông mà họ đã nghi ngờ là kẻ chủ mưu, Subaru và Garfiel đứng cạnh nhau.

Biểu cảm trên khuôn mặt của cả hai đều khá nghiêm trọng, và bất kỳ ai trong phòng cũng có thể cảm nhận được một sự căng thẳng hiện hữu trong không gian.

Dù vậy, Roswaal vẫn bình tĩnh; nếu có, cậu ta thậm chí còn khá vui vẻ khi dang hai tay ra.

“Vậy là hai thanh niên đến để lôi một người bị thương nặng đi trong khi tuyết rơi nhiều thế này… Dù vậy, tôi cũng phải nghi ngờ lựa chọn của các cậu. Xét theo con mắt trái kia, cậu cũng là một người bị thương nặng phải không?”

“Bỏ qua những lời chế nhạo đi, Roswaal. Tôi và anh chàng này đều biết rõ loại người anh là ai… nhưng trong những tình huống nhất định, việc đó có được chấp nhận hay không sẽ thay đổi. Như bây giờ.”

“Khi nhìn thấy hai người đứng cạnh nhau, những lời đó trở nên thật thuyết phục…”

Nói vậy, Roswaal chuyển ánh mắt chế nhạo về phía Garfiel, người đang đứng ngay bên cạnh Subaru. cậu ta, đứng trước cửa phòng để chặn lối vào, nhăn mũi khó chịu.

“Như cậu ấy vừa nói. Tình huống thay đổi. Tôi, nếu không biết chắc ai là kẻ thù và ai không phải, tôi sẽ không biết ai để nghiền nát thành thịt băm.”

“Thật là một điều man rợ để nói… Cuối cùng thì, Garf vẫn là Garf, phải không?”

Khi Garfiel gầm gừ một cách thấp, Ram, đứng ở góc phòng, thở dài về phía cậu ta. Như họ đã đoán tại lăng mộ, cô ấy thực sự đang chờ đợi bên cạnh Roswaal, ngay cả trong khi tuyết đang rơi.

V

à từ thực tế rằng cô ấy ở đó, Ram là một đối tác trong các âm mưu của Roswaal—có thể không phải tất cả, nhưng không thể phủ nhận rằng cô ấy đã tham gia một phần vào đó. Vấn đề nằm ở mục đích thực sự đằng sau những âm mưu đó.

Mục tiêu của Roswaal là gì, và tại sao Ram lại hợp tác với cậu ta?

“Đừng xen vào, Ram, không phải lần này. Tôi không muốn quay móng vuốt của mình chống lại cô.”

“Nếu có bất kỳ sự bất kính nào đối với chủ nhân Roswaal, Ram sẽ đứng trước anh ấy. Tất cả phụ thuộc vào cậu, Garf.”

“Bình tĩnh lại, cả hai người. Điều đó tất nhiên dành cho Garfiel, nhưng cũng dành cho cô, Ram. Hiện tại, hãy làm theo lời cậu ấy và im lặng. —Những lời đó nên để dành cho khoảnh khắc thích hợp.”

“Anh ấy đã nói. Hãy biết ơn lòng nhân từ của chủ nhân Roswaal.”

Với một cái hất cằm đầy kiêu ngạo, Ram bước lùi lại một bước, tạm dừng vai trò của mình như một người hầu. Garfiel nói “Keh,” búng lưỡi khi nói,

“Bỏ qua Ram, tôi không có lý do gì để nghe lời của anh và bình tĩnh hay bất cứ điều gì tương tự. Hãy cẩn thận với cách anh nói chuyện với tôi. Tùy thuộc vào những gì anh nói, móng vuốt của tôi có thể sẽ chĩa vào một trong các người.”

“Cậu có thể ngừng coi tôi là một mục tiêu tiềm năng cho bạo lực như thể đó là điều tự nhiên không? Trời ơi, cậu vẫn còn nghi ngờ tôi sao?”

“Cậu có cả đống điều đáng ngờ, đồ điên cuồng mùi phù thủy.”

Họ nghi ngờ cùng một người nhưng liệu họ có chia sẻ sự đoàn kết hay không là một vấn đề hoàn toàn khác. Subaru cũng không tin tưởng Garfiel trên mọi mặt. Họ đều có móng vuốt chĩa vào nhau.

Sau đó, khi nghe cuộc trao đổi giữa hai người, Roswaal nhắm một mắt lại, thế giới phản chiếu trong con ngươi vàng của anh khi anh nói, “Bỏ qua một người đang nằm liệt giường như tôi, cậu không nên coi Subaru quá nhẹ nhàng, Garfiel. Nếu hai người đụng độ, không có gì đảm bảo rằng tỷ lệ chiến thắng luôn nghiêng về phía cậu.”

“Hắn ta bị mất một mắt. Làm sao hắn có thể thắng? Anh có bị mù không? Nếu hắn ta nghe về tất cả các trận đánh mà tôi đã thắng, hắn sẽ bị đánh ngất xỉu.”

“Vậy sao? Nếu các điều kiện phù hợp, tôi không nghĩ rằng cơ hội chiến thắng của cậu ấy là quá tệ…”

Khi Roswaal nheo mắt lại, Subaru chỉ có thể đồng ý rằng cậu ta phải có một lỗ hổng nào đó trong mắt mình. Kể từ khi được triệu hồi đến thế giới khác, chiến công cá nhân của Subaru trong các trận chiến giới hạn ở một chiến thắng với ba cú đánh bất ngờ.

Tất nhiên, thật vô ích khi cố gắng so sánh Garfiel với ba kẻ côn đồ trong một con hẻm.

“—!! Đủ rồi! Tôi không đến đây vì muốn nói chuyện vô nghĩa như thế! Hai người có đang ngủ không?! Lũ già đang ở ngoài kia, run rẩy và chờ đợi!”

Để cắt đứt dòng hội thoại vô ích đó, Garfiel dậm gót giày lên sàn gỗ. Khi tác động khiến bụi gỗ lan ra trong phòng, Subaru nhắm mắt lại trước sự giận dữ của Garfiel.

Garfiel có lý khi tức giận. Subaru đã để lại Emilia tại lăng mộ. Chắc chắn tất cả những người có mặt đều biết rằng không có thời gian để lãng phí.

Vì vậy, Subaru hít một hơi thật sâu, mở mắt phải ra. Bắt gặp Roswaal trong tầm nhìn của mình, cậu—

“Chính anh là người đã làm tuyết rơi ở Khu bảo tồn này, phải không, Roswaal?”

—đi thẳng vào trọng tâm của vấn đề.



Roswaal im lặng trước câu hỏi của Subaru. Nhưng nụ cười mỉm trên môi cậu ta đã biến mất.

Subaru đã nhìn thấy vẻ mặt thật sự đằng sau lớp trang điểm mà Roswaal giữ suốt thời gian trước đó. Điều này chứng tỏ Subaru đã đúng về điều mà cậu ta đang nghĩ đến.

Một khoảng lặng rơi vào không gian, chỉ còn tiếng gió và tuyết thổi đập vào cửa sổ vang vọng trong phòng. Sự im lặng đó, trong đó thậm chí không có âm thanh của hơi thở, dường như kéo dài vô tận—cho đến khi nó đột ngột kết thúc.

“Subaru.”

Sau khi tên của cậu được gọi, những ánh mắt đổ dồn về phía Subaru, và cậu chờ đợi trong im lặng để nghe những gì sẽ tiếp theo.

Khi Subaru giữ thái độ chờ đợi đó, Roswaal dừng lại một chút trước khi tiếp tục. “—Cậu nghe điều đó từ tôi, đúng không?”

Subaru không hiểu câu hỏi đó có nghĩa gì.

Subaru đã dự đoán một số phản ứng từ Roswaal. Những lời biện minh, sự dao động, những nỗ lực che đậy, bạo lực—nhưng kết quả này khác hoàn toàn so với những gì cậu đã dự đoán.

Tự nhiên, đối mặt với một câu hỏi mà cậu không hiểu, Subaru không thể tưởng tượng ra câu trả lời mà Roswaal đang mong đợi.

“Mm-mmm… Tôi hiểu rồi. Tôi hiểu rồi. Tôi hiểu rồi… Thật đáng thất vọng.”

Đối diện với sự nghi ngờ trong đôi mắt đen của Subaru, Roswaal gật đầu, vẻ mặt của cậu thể hiện một câu trả lời vượt xa những lời nói. Từ khuôn mặt và giọng nói héo hắt của cậu ta, rõ ràng rằng đây không phải là câu trả lời mà cậu ta mong muốn.

Cảnh tượng này khiến Subaru bối rối. cậu cảm thấy như người đàn ông được gọi là Roswaal—dù bị thương nặng, khuôn mặt tái nhợt—đã thực sự rơi xuống từ vị trí của mình và xuyên qua ranh giới của những người bình thường. Nhưng—

“—Anh không định phủ nhận điều đó, đúng không?”

Garfiel tức giận không quan tâm đến sự thay đổi của Roswaal. Đối với cậu ta, điều quan trọng không phải là cảm xúc của Roswaal mà là danh tính của kẻ gây ra mối đe dọa tấn công Khu bảo tồn.

Đối diện với sự buộc tội đó, Roswaal dường như không cảm nhận được điều đó, cậu ta thở dài nặng nề.

“Tôi có thể khẳng định sự vô tội của mình, nhưng ở thời điểm này, cậu sẽ chẳng lịch sự chấp nhận điều đó, đúng không? Cậu đến đây vì cậu có nhiều lý do hơn để làm vậy. Tôi không nên coi thường điều này, đúng không?”

“Tôn trọng! Tôn trọng, hả?! Ha, thật là biết ơn. Milkiss không có lối thoát! Có lẽ đã đến lúc tôi phải tôn trọng sự ngu ngốc quá mức đó, yaah?!”

Với Roswaal, người thừa nhận những nghi ngờ chống lại mình, Garfiel thở mạnh và tiến về phía trước. Trong không gian chật hẹp của căn phòng, chỉ cần vài bước từ cửa đến giường. cậu ta dễ dàng rút ngắn khoảng cách chỉ trong một giây. Được đà, Garfiel tiến tới để nắm lấy cổ Roswaal tự tin.

Liệu sự kiềm chế có thực sự ngăn chặn được sức mạnh đang trỗi dậy từ cơn giận dữ? Lo sợ điều này, Subaru cố gắng lên tiếng. Nhưng nhanh hơn Subaru có thể nói, một bóng người đã vòng trước Garfiel và lên tiếng.

“—Tôi đã nói với cậu rồi, Garf. Tôi sẽ không cho phép bất kỳ sự thiếu tôn trọng nào đối với Chủ nhân Roswaal.”

Ngay trước cánh tay dang ra, Ram đẩy ngực khiêm tốn của mình ra, chắn ngang đường đi của nó bằng cơ thể mình. Trong một khoảnh khắc, viễn cảnh làm tổn thương người mà cậu ta quan tâm đã khiến cơn giận dữ và do dự trỗi dậy trong mắt cậu ta và rồi một sự quyết tâm nào đó.

Đoán rằng quyết tâm này thực sự là ý chí loại bỏ ngay cả Ram ra khỏi con đường của mình, màu sắc trên khuôn mặt Subaru thay đổi. Thực tế, trong một vòng lặp trước đó, cậu đã thấy Garfiel giết chết Ram một lần—

“Ram. Cô thực sự là một người hầu tốt.”

—Theo đó, phản ứng của Subaru với câu nói đó đã chậm một cách đáng kể.

Lo lắng về hành động bạo lực của Garfiel và quan tâm đến sự an toàn của Ram, Subaru nhíu mày, bối rối. Không có gì kỳ lạ về câu nói vừa rồi. Như cậu đã nói, Roswaal đang khen ngợi Ram vì đã cố gắng bảo vệ chủ nhân của mình.

Đó không phải là vấn đề. Roswaal, nằm nghiêng trên giường như mọi người đã thấy lần cuối, không cố gắng ngồi dậy. cậu ta cũng không đang nhìn chằm chằm vào Ram và Garfiel.

Nhưng Subaru cảm thấy như có điều gì đó kỳ lạ đã lọt vào mắt mình. Không tìm được lý do tại sao mình lại có cảm giác tồi tệ, Subaru càng thêm bối rối khi cố gắng tìm kiếm một câu trả lời nào đó.

Và cuối cùng, cảm giác tồi tệ đó đã thành hình.

“ ”

Hả, cái gì vậy? Có một cánh tay của người nào đó đang thò ra từ lưng của Garfiel...

cậu có thể thấy một cánh tay người, với năm ngón tay đang ngọ nguậy, thọc qua trung tâm của cơ thể cậu ta và nhô ra từ phía sau.

“Go-fu...!”

Cơ thể của Garfiel run lên dữ dội, dường như đang di chuyển trong khi thời gian đã ngừng lại.

Mặt sau của chiếc áo vest của cậu ta bị nhuộm màu đỏ thẫm khi đầu gối của cậu ta gục ngã, rồi ngã quỵ ngay tại chỗ. Khi đầu gối của Garfiel chạm đất, cánh tay biến mất khỏi lưng cậu ta. Ngay lập tức, máu phun ra từ vết thương mà nó đã bịt kín.

“—Hả?”

Khi Garfiel ngã xuống, Ram và Roswaal đều nhìn xuống cậu ta.

Và khi Ram nhìn thấy Garfiel ngã xuống trong vũng máu, từ ngực cô ta nhô ra...

“Ros...”

“Tôi đã không bội ước. Tôi dâng hiến linh hồn này cho ngài.”

Khi Ram yếu ớt cố gắng gọi tên cậu ta, Roswaal đã ngắt lời cô, nói những lời đó bằng một giọng vô cùng nhẹ nhàng.

Từ phía sau, cậu ta ôm lấy cơ thể mỏng manh của Ram một cách trân trọng, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc hồng của cô bằng tay trái. Ram dường như bị mê hoặc bởi cái chạm của cậu ta, má cô ửng đỏ khi một nụ cười duyên dáng xuất hiện trên khuôn mặt cô.

—Từ khóe miệng nở nụ cười duyên dáng đó chảy ra một dòng máu tươi chậm rãi.

Tất nhiên rồi. Ngực của cô đã bị đâm xuyên từ phía sau.

“ ”

Cảnh tượng đó khiến Subaru nhớ lại một cảnh tượng khác mà cậu đã chứng kiến cận kề. Hình ảnh của Beatrice bị đâm thủng chồng lên hình ảnh của Ram.

Cánh tay rút ra. Không có gì đỡ lấy cơ thể, Ram ngã về phía trước. Chính Garfiel, người đang chảy máu đầm đìa, đã đỡ lấy cô.

“Gah… Ros…ra, mm… Ram, Ram, Ram, Ramramramramrammm…!!”

Trong chớp mắt, một trái tim bị thù hận chi phối đã tan vỡ bởi cảnh tượng vết thương trên cơ thể người mà cậu yêu thương.

Gọi tên cô gái trong vòng tay mình, Garfiel gầm lên một tiếng gào đầy máu khi cánh tay của cậu phát ra ánh sáng nhạt. Subaru nhận ra rằng dòng năng lượng chảy qua, được bao bọc bởi ánh sáng rực rỡ, chính là ma thuật chữa lành.

Nhưng thực tế đó không khớp với những gì cậu đang thấy, và hơn nữa, tình huống choáng váng đã khiến quá trình suy nghĩ của cậu bị rối loạn.

Ấn tượng của cậu về Garfiel là cậu hoàn toàn không phù hợp để sử dụng bất kỳ loại ma thuật nào, chứ đừng nói đến ma thuật chữa lành, nhưng việc thực hiện nó ngay lập tức trong một tình huống như vậy cho thấy sự thành thạo đáng kể trong kỹ thuật chữa lành.

Dù mang trong mình vết thương chí mạng, cậu ta đã gạt bỏ tất cả, dồn toàn bộ sức lực vào việc

 chữa lành cho Ram.

Tất cả những điều đó đều nằm ngoài dự đoán của Subaru, quá xa vời với trí tưởng tượng của cậu đến mức cậu không thể di chuyển một bước chân nào.

“Gah-ah-aaahhh…!”

Sử dụng ma thuật chữa lành, cơ thể Garfiel co giật, phình to như một mạch máu đang đập.

Bộ lông vàng phủ lên da thịt cậu ta, những chiếc răng nanh sắc nhọn kêu cót két khi chúng bắt đầu dài ra, và cơ thể của cậu ta, mà Subaru đã đoán là sắp chết, đang thúc giục cậu ta biến hình theo bản năng để tránh cái chết đó.

Nếu cậu ta biến thành một con hổ khổng lồ, có thể sẽ cứu được mạng sống của chính mình.

Tuy nhiên, nếu điều đó xảy ra, việc chữa lành sẽ bị gián đoạn. Ram sẽ chết.

Lý trí của cậu ta từ chối điều đó, đấu tranh dữ dội với bản năng sinh tồn của mình.

Nếu cậu ta ngừng chữa lành vết thương của họ trước khi biến hình, vẫn còn một cơ hội nhỏ để cả hai có thể sống sót—

“—Sẽ rất phiền phức nếu để cậu biến hình, đúng không?”

Roswaal tiến một bước về phía trước. Chân phải của cậu ta cong lại và rồi giơ lên cao.

Với sự sống động khiến Subaru không thể rời mắt, gió quấn quanh chân cậu ta khi nó đánh thẳng vào phía sau hộp sọ của Garfiel—gây ra một âm thanh nặng nề, giống như tiếng trứng vỡ, làm nứt hộp sọ của Garfiel và làm bẩn mái tóc vàng của cậu ta một cách dễ dàng đến mức không thể tin được.

“—ll.”

Với nửa hộp sọ bị nứt, Garfiel nằm nghiêng, nhìn chằm chằm vào Roswaal bằng con mắt còn lại. Trong một bước ngoặt của số phận, cậu và Ram ngã xuống cùng nhau, cả hai nằm bất lực trên sàn.

Garfiel đang chết, và trong vòng tay cậu, Ram cũng không động đậy, vẫn với một nụ cười mỏng manh trên môi.

Không có ma thuật chữa lành nào có thể có hiệu quả đối với những người có khuôn mặt chết chóc như vậy. Không có phép nào sẽ kích hoạt. Khi Roswaal rút cánh tay của mình ra, cuộc sống của Ram đã mất đi, vì trái tim cô đã bị phá hủy.

Không nhận ra điều này, Garfiel cố gắng cứu cô, nhưng đó là tất cả những gì cậu có thể làm.




**Roswaal:** "Ngay cả tôi cũng sẽ vô cùng khó khăn để thi triển ma thuật mà Garfiel không nhận ra. Do đó, trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, tôi đã dựa vào những biện pháp dị giáo đối với một pháp sư."

Roswaal, người đã giết đôi người kia, lau tay và chân đầy máu của mình bằng ga giường, sau đó quay về phía Subaru.

Trong suốt khoảng thời gian đó, Subaru đã đứng yên, không thể di chuyển một bước, không thể thốt ra một lời nào.

Quan sát Subaru, Roswaal nheo mắt trước khi nhún vai với vẻ thản nhiên rồi tiếp tục nói.

**Roswaal:** "Vậy thì, theo như lời thề mà chúng ta đã trao đổi, hãy nói chuyện, Subaru Natsuki."

Subaru đứng lặng người giữa khung cảnh không thể hiểu nổi ấy. Ram đã chìm trong một vũng máu, Garfiel đã mất mạng do hộp sọ bị nghiền nát. Khi cả hai nằm chồng lên nhau, Roswaal—người đã giết cả hai—đứng trên xác của họ, bình thản nhìn về phía Subaru.

Kỳ tích thể chất mà cậu ta đã chứng kiến khiến Subaru không thể thốt lên lời. Nhận thấy Subaru đang nhìn chằm chằm, Roswaal nhìn Subaru bằng con mắt vàng duy nhất của mình rồi nói:

**Roswaal:** "Tin rằng một pháp sư không thể chiến đấu tay đôi là một thành kiến, bạn thấy đấy. Đó là loại cạm bẫy mà ngay cả Phù Thủy cũng có thể bỏ lỡ. Bạn nên nhớ điều đó cho tương lai."

Có lẽ cậu ta muốn nói điều đó như là một lời khuyên chân thành, nhưng bài giảng của Roswaal, được nói với ngón tay giơ lên, chỉ khiến Subaru hoảng sợ.

Chắc chắn, cậu ta đã bị sốc. Kỹ thuật chiến đấu tay đôi của Roswaal thật sự đáng chú ý là sự thật đơn giản. So sánh cú sốc đó với cảm giác của cậu khi thấy cái chết đột ngột của đôi người kia là điều khó khăn.

Và, cậu không thể hiểu được tại sao Roswaal lại có thể mỉm cười vui vẻ, như thể không hề bận tâm.

**Subaru:** "Tại sao...?"

**Roswaal:** "Mm? Tại sao cái gì?"

**Subaru:** "Tại sao ông lại giết họ...? Tại sao ông lại giết Ram...? Ngay cả Garfiel cũng..."

**Roswaal:** "Bởi vì Garfiel là trở ngại khi nói chuyện với cậu. Tôi đã làm một điều khủng khiếp với Ram... nhưng sự hợp tác của cô ấy là không thể thiếu để loại bỏ Garfiel. Nếu cô ấy không tạo ra cơ hội, ngay cả khả năng chiến thắng của tôi cũng sẽ rất thấp."

**Subaru:** "—Huh?"

Roswaal nhún vai như thể không có gì to tát, cậu ta thẳng thừng thừa nhận ý định giết người của mình. Nội dung đó đã đi vào tâm trí Subaru, vượt qua những cảm xúc tức giận, khiến cậu ta bất giác thở dài.

Đó là một câu trả lời vô lý cho một tình huống vô lý. Đó là một lời nhận xét vô lý về một số phận vô lý. Chuyện quái gì đang diễn ra vậy?

**Roswaal:** "Phản ứng không ngờ tới. Subaru mà tôi biết là một chàng trai sẽ không thấy gì ngoài tình huống này, nổi giận và thậm chí cố gắng tóm lấy tôi. —Tôi sai rồi sao, Subaru Natsuki?"

**Subaru:** "Ông đang cố nói gì? Ông là một kẻ bệnh hoạn, tâm thần... Không đời nào tôi có thể...!"

**Roswaal:** "Tha thứ cho tôi hay tương tự? Cậu không cần phải dùng những từ ngữ như vậy. Cậu nên thành thật hơn khi đối mặt với trái tim mình. Đó là 'cậu' mà tôi mong muốn, 'cậu' mà tôi luôn, luôn mong muốn."

**Subaru:** "—!! Ngừng nhìn tôi bằng con mắt đó! Chết tiệt! Chuyện quái gì xảy ra với ông vậy?!"

Trong lúc nói, Roswaal vẫn tiếp tục nhìn Subaru chỉ với con mắt trái của mình. Ánh nhìn chăm chú của con mắt vàng duy nhất đó khiến Subaru cảm thấy buồn nôn, như thể có gì đó đang cào xé tâm hồn cậu. Vì vậy, giọng nói của cậu đã trở nên khàn đặc.

**Subaru:** "Ông đã giết hai người! Và đó chưa phải là tất cả! Tôi không chỉ nói về chuyện này! Trước đó, đúng vậy, trước khi ông nói về Giáo Phái Phù Thủy, cũng vậy! Ông đã đánh lừa tôi hết lần này đến lần khác—"

**Roswaal:** "—Hết lần này đến lần khác. Đúng vậy, hết lần này đến lần khác, Subaru."

Subaru run lên, cảm thấy lạnh buốt kinh khủng, gần như có một ngón tay ướt chạm vào xương sống của cậu.

Subaru đã đầu hàng trước cơn bão cảm xúc mãnh liệt của mình, trút giận về tất cả những điều đã hành hạ cậu từ trước đến nay. Biểu hiện mà Roswaal hướng về Subaru hoàn toàn không phù hợp.

cậu ta đang mỉm cười. Khóe miệng cậu ta bị nứt bởi đôi môi mỏng, và Roswaal đeo lên một vẻ mặt dễ chịu đầy chào đón, nụ cười của một con quỷ, khi cậu ta tiếp tục nhìn chằm chằm vào Subaru.

Đây không phải là sự mỉa mai hay bất cứ điều gì tương tự. cậu ta thật sự cảm thấy vui vẻ khi nhìn thấy thái độ của Subaru. Tất cả những gì Subaru có thể cảm nhận được từ dòng chảy cảm xúc không thể hiểu nổi đó là sự ghê tởm. cậu sợ hãi nó, vì đó là điều mà cậu hoàn toàn không thể hiểu được.

Khi nhìn vào đôi mắt run rẩy của Subaru, Roswaal gật đầu với vẻ như thân thiết.

**Roswaal:** "Rất tốt. Vì cậu không hiểu, tôi, một người cho rằng mình hiểu, đã quyết định tự ý khai sáng cho cậu; cụ thể là, tôi sẽ nói cho cậu lý do tại sao, mặc dù đã chứng kiến cái chết của hai người này và hiện đang đối mặt với tôi, người đã giết họ, cậu không hành động theo cảm xúc."

**Subaru:** "..."

**Roswaal:** "Điều đó rất đơn giản. —Cậu không buồn về cái chết của họ. Cậu ngạc nhiên. Tuy nhiên, cậu không buồn. Đó là lý do tại sao cậu không lao vào tôi trong cơn giận dữ."

—Đó thực sự là lời tuyên bố tùy tiện của một người cho rằng họ hiểu.

**Subaru (trong lòng):** Ông hiểu gì chứ! Như thể tôi không buồn vì họ chết! Tôi sẽ giết ông!!

Trong lòng Subaru, từng cụm từ nổi lên, tất cả đều là những câu mà cậu nên hét lên để đáp lại. Chúng thật sự nhiều không kể xiết.

Trong thực tế, Subaru đã có rất nhiều cảm xúc mãnh liệt xoáy quanh trong cậu. Chúng kêu gọi cậu trút giận lên tên hề với gương mặt như hiểu biết tất cả.

Tức giận, tuyệt vọng, đau buồn, sốc—cảm xúc của cậu đã sẵn sàng bùng nổ và nói ra những điều đó vào bất cứ lúc nào—

**Roswaal:** "—Đó là bởi vì cậu tin rằng những điều này có thể được hoàn tác, đúng không?"

**Subaru:** "—?!!"

Cú sốc khiến máu cậu đóng băng. Subaru cứng đờ, cảm thấy như trái tim mình bị bóp nghẹt.

Đó không phải là ẩn dụ. cậu thực sự cảm thấy như trái tim mình đang bị siết chặt. Tác động đó đơn giản là quá lớn.

Bất kể Roswaal có ý gì, câu nói của anh ta quá gần với “Trở về từ Cõi chết.” Sự phán quyết của Phù Thủy nghiêm khắc và tàn nhẫn. Ngay lúc đó, thế giới có thể dừng lại và những cánh tay đen sẽ xuất hiện để áp đặt án phạt. Hoặc có thể những cánh tay đó sẽ không đủ, và Phù Thủy có thể một lần nữa giáng xuống, uống cạn Khu bảo tồn—

**Subaru:** "...Không... đến sao?"

**Roswaal:** "Sự cảnh giác này... Tôi hiểu rồi. Vậy là cậu và thứ đó đã trao đổi một giao kèo. Trong bối cảnh đó, tôi có thể chấp nhận được cách cậu đã đến với rất nhiều lời nói và hành động của mình cho đến nay. Cô ta quả thật là một kẻ rất xấu tính."

**Subaru:** "Chấp nhận, ông nói...? Không, trước cả điều đó, ông...!"

Mặt Subaru tái mét khi Roswaal đặt tay lên cằm và gật đầu. Không còn nghi ngờ

 gì nữa: câu nói của Roswaal lúc đó chắc chắn đã chạm vào điều cấm kỵ ở tâm điểm của Subaru—

**Subaru:** "Ông...ông đã nhận ra những gì đã xảy ra với tôi sao...?!"

**Roswaal:** "Để giải thích, có lẽ sẽ nhanh hơn nếu tôi chỉ cho cậu thay vì nói."

**Subaru:** "Chờ đã! Cảm giác như ông lại đang lừa tôi nữa—"

Khi Roswaal quay lại và tiến về phía giường, Subaru cố gắng thu hẹp khoảng cách. Tuy nhiên, cậu do dự chạm vào vũng máu ở đầu ngón chân—và xác của Ram và Garfiel trong đó.

Trong lúc đó, Roswaal đã đến giường. cậu ta thò tay xuống dưới gối, mò mẫm bên dưới, và—

**Subaru:** "...Chờ đã, đừng nói với tôi đó là—?"

**Roswaal:** "Một Cuốn Kinh Thánh? Hãy yên tâm. Đây không phải là bất kỳ bản sao nào mà là một trong hai bản duy nhất có thật."

Khi cậu ta nâng thứ trên tay lên, Subaru nhớ lại rằng mình đã từng nghe Roswaal nói những lời tương tự trước đó. Khi chủ đề này xuất hiện trước đây, người đàn ông đã tuyên bố rằng đây là những cuốn sách thật, rằng chỉ có hai cuốn tồn tại, và một trong số đó nằm trong tay Beatrice. Còn cuốn còn lại—

**Subaru:** "Vậy là ông đã có nó...!"

**Roswaal:** "Có vẻ như cậu không cần giải thích về nội dung của cuốn sách. Cũng có vẻ như cậu không cần giải thích về người sở hữu cuốn còn lại, phải không? Trong trường hợp đó, tôi nghĩ cậu không cần câu trả lời thêm cho câu hỏi của mình, đúng không?"

Subaru chỉ có thể nghe thấy tiếng ù ù lớn trong tai khi ánh mắt cậu tập trung vào cuốn sách bìa đen trước mặt mình.

Khi cậu cố gắng tập trung, cố gắng liên kết những gì mình đang thấy với những ký ức trước đó, cậu phát hiện ra sự thật. Bỏ lại thực tế của hiện tại, sử dụng quá mức bộ não của mình đến mức quá tải, cuối cùng cậu đã đi đến một kết luận có ý nghĩa.

Trong tay Roswaal là cuốn sách tri thức thứ hai. Cuốn sách này tiên đoán tương lai, và giống như Beatrice, người mà cuốn sách trống rỗng đã củng cố sự cô lập của cô trong suốt bốn thế kỷ, Roswaal cũng đã đọc nội dung của cuốn sách này hết lần này đến lần khác—

**Roswaal:** "Nhìn từ biểu cảm của cậu, có vẻ như Beatrice đã hoàn thành nhiệm vụ của mình."

**Subaru:** "—. Nhiệm vụ? Nhiệm vụ, ông biết gì về cô ấy...?"

Lời ngắt ngang đã tạm thời dừng quá trình suy nghĩ của Subaru. Khi nó tiếp tục công việc xác minh thông tin nền tảng, cảm giác mất mát khắc sâu trong lồng ngực Subaru khiến cậu bùng nổ với Roswaal vì cô gái là trung tâm của nỗi đau đó.

Người đàn ông này có biết được những cảm xúc thật sự của Beatrice, cô gái đã khóc trong sự cô đơn ấy không?
"Anh không biết cô ấy đã trải qua những gì sao?! Luôn bị giam cầm trong căn phòng đó, luôn bám víu vào một lời hứa từ rất lâu trước đây... Anh không biết về những giọt nước mắt của cô ấy sao?!"
"Tất nhiên là tôi biết. Đối với tôi, cô ấy là người mà tôi đã biết từ khi tôi sinh ra. Cảm giác cô đơn mà cô ấy giữ trong lòng, mong muốn tiếp tục tiến lên của cô ấy... Đây là những điều mà tôi luôn biết."
"—!! Vậy thì..."
"Tôi hy vọng anh không nói rằng, Tại sao anh không làm gì để giúp cô ấy? hay những câu tương tự. Anh có biết cô gái đó muốn ai đó làm gì để làm dịu nỗi buồn của cô ấy không? Anh đã nghe thấy lời cầu xin của cô ấy, phải không?"
Bị lý lẽ thuyết phục của Roswaal xuyên qua, trái tim của Subaru như thể đang chảy máu.
Đó là sự thật. Đó là sự thật rất rõ ràng. Subaru đã nghe lời cầu xin của Beatrice. cậu đã đưa tay ra với cô ấy, muốn cứu cô ấy. Tay cậu đã bị từ chối, giọng cậu không thể chạm tới cô ấy và cuối cùng, cuộc sống của Beatrice đã bị cướp đi bởi một lưỡi kiếm độc ác.
Sức mạnh và kiến thức để chữa lành bốn thế kỷ cô đơn là điều quá xa vời để Subaru có thể hy vọng.
Quay ngược thời gian, sử dụng phương tiện của mình để làm lại mọi việc, Subaru có thể tạo ra cơ hội "cuối cùng" để trao đổi lời nói với Beatrice nhiều lần.
—Nhưng làm thế nào để chữa lành bốn thế kỷ buồn bã?
cậu không thể quay ngược thời gian bốn thế kỷ mà Beatrice đã trải qua trong thư viện cấm.
"—Mặc dù tôi phải ghen tị với cô ấy."
Gần như là một suy nghĩ thêm vào, giọng nói thì thầm len lỏi vào tai bị tổn thương của Subaru.
Không thể tin vào những gì mình vừa nghe, Subaru ngước mặt lên, nhìn chằm chằm vào miệng của Roswaal, nơi đã thốt ra những lời đó. Nhưng Roswaal không nhận ra ánh nhìn của cậu, và cùng với một tiếng thở dài mơ hồ, cậu tiếp tục.
"Beatrice đã có thể biến mất, đạt được mong muốn từ lâu của mình. Đó là ý nghĩa đằng sau việc anh đang ở đây, đúng không?"
"Mong muốn từ lâu... mong muốn sao? A-anh đang nói rằng cái chết như vậy là mong muốn từ lâu của cô ấy sao?!"
"Đó là điều mà cô gái ấy mong muốn. Kết cục mà mỗi người hy vọng không phải là điều mà người khác nên coi thường, và mong muốn của cô ấy là của riêng cô ấy. Không thể tha thứ cho việc bôi nhọ cái chết của cô gái ấy, cho cả anh và tôi."
"Anh đã giết Ram và Garfiel, và anh dám nói điều đó với tôi?!"
Khi Subaru hét lên trong sự tức giận và giơ ngón tay chỉ trích vụ tàn sát, Roswaal lắc đầu từ bên này sang bên kia. Như thể muốn nói rằng, Và liệu hành động của cậu có cao thượng đến mức cậu có thể hành động một cách cao quý như vậy không?
Subaru đã nghe lời cầu xin của Beatrice, lời than thở của cô ấy. Và tuy nhiên, tại sao Roswaal, người đã không làm gì cho cô ấy, lại có thể thể hiện như thể cậu hiểu được Beatrice?
—Sau tất cả, không thể nào đồng cảm với mong muốn của Beatrice, lời cầu xin cái chết của cô ấy. Mong muốn đó không phải là điều cô ấy thực sự muốn.
—Nếu đó là sự thật, thì tại sao Beatrice lại che chắn cho Subaru vào phút cuối cùng?
"Như tôi đã nói, tôi ghen tị với cô ấy. —Sau tất cả, có vẻ như mong muốn từ lâu của tôi sẽ không được thực hiện."
"—?"
Đến lúc này, Subaru đã không thể hiểu một lời nào từ miệng của Roswaal. Chỉ có sự hỗn loạn trong tâm trí cậu.
Nhưng dù vậy, những gì cậu ta vừa nói để lại cho Subaru một cảm giác kỳ lạ và khó chịu.
Đạt được một mong muốn từ lâu. Thực hiện một mong muốn. Những điều này cảm thấy sai lầm, không đồng điệu. Còn về mong muốn của cậu ta—
"Anh... muốn gì? Rốt cuộc là điều ước của anh là gì? Tại sao... tại sao lại làm tất cả những điều này...?"
"Tôi sẽ không nói. Tôi có một lời thề cần phải giữ, giống như anh vậy. Những gì tôi đã nói ra từ miệng mình cho đến nay là sự nhượng bộ lớn nhất mà tôi có thể dành cho anh. Nhưng hãy để tôi nói điều này."
" "
"Tôi luôn cố gắng hết sức, luôn hành động vì lợi ích tốt nhất của mong muốn từ lâu của mình. Những mưu mô, sự xúc phạm, hỗ trợ và trợ giúp của tôi đều vì điều đó. Tôi chưa bao giờ quay lưng lại với điều đó."
Rõ ràng, táo bạo và tự hào, Roswaal khẳng định tất cả những hành động của mình từ trước đến nay.
Làm thế nào mà cậu ta có thể nói một cách bình thản như vậy, không hề xấu hổ, không hề che giấu? Sự tức giận đen tối trào dâng trong Subaru.
Về phần Subaru, sự tức giận của cậu dường như ích kỷ, nếu không muốn nói là hoàn toàn tách biệt khỏi sự khinh miệt đối với cảm xúc và cảm giác mà cậu đã trải qua đến giờ. Nhưng cậu không thể kiềm chế được bản thân.
"Lợi ích tốt nhất nào?! Không bao giờ quay lưng lại với điều đó, cái quái gì chứ! Anh... anh cũng vậy, đó là cuốn sách, đúng không?! Anh đang hành động theo những gì được viết trong cuốn sách, phải không?! Anh sẽ nói với tôi những điều giống như Beatrice đã làm sao?! Rằng những gì anh đã làm cho đến nay, rằng những gì anh đang làm ở Thánh Địa này đều là...!"
Trong lần đầu tiên Subaru phát hiện ra cuốn sách đó, Beatrice đã nói với cậu rằng cô ấy đang làm mọi thứ theo những gì được viết trong đó. Đó đã là một lời nói dối. Lần này, Subaru đã biết rằng cuốn sách của cô ấy đầy những trang trống.
Vậy còn cuốn sách của Roswaal thì sao? Liệu tương lai có được mô tả chính xác trong đó không?
"Tuyết này cũng theo cuốn sách sao?! Cuốn sách có nói với anh làm cho tuyết rơi không? Vì cái quái gì vậy?!"
"Điều đó phải rõ ràng rồi. —Để cô lập Lady Emilia."
"—H...uh?
"Tôi nghĩ tôi phải nhắc lại. Làm cho tuyết rơi như thế này gây hại cho cư dân. Điều này cô lập Lady Emilia, khiến cô ấy rơi vào trạng thái tinh thần không ổn định. Không có tuyết này, cô ấy sẽ không như vậy, đúng không?"
Kết luận của Roswaal đã mô tả chính xác tình trạng của Emilia, người bị bỏ lại tại lăng mộ, như thể cậu ta có thể thấy được tận mắt.
Tình hình đã tiến triển chính xác theo dự đoán của Roswaal. Nhưng vấn đề không phải là tác động. Subaru không hiểu được ý nghĩa đằng sau quá trình suy nghĩ của Roswaal mà đã đạt đến mức cực đoan như vậy.
Trong khi Subaru còn bối rối, Roswaal dang tay ra một chút.
"Đây là một vùng đất liên quan đến một Phù Thủy, và Lady Emilia đang ở vị trí đối mặt với Thử Thách để giải phóng Thánh Địa. Đối với một trận tuyết lớn, không đúng mùa, xảy ra ngoài mùa ở một nơi mà cô ấy đang ở... người ta có thể tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra?"
"Wh-tại sao, anh..."
"Vào lúc này, sự thiếu trung thực của Garfiel trở nên hữu ích nhất. Nghi ngờ của anh ta sẽ tự nhiên nhảy ngay đến Lady Emilia, đổ lỗi cho cô ấy bằng giọng nói lớn. Đây là nơi những ký ức của người dân làng Earlham sẽ phát huy tác dụng. Họ biết về đợt lạnh cục bộ mà Lady Emilia... chính xác hơn là Đại tinh linh, có thể gây ra."
Tuyên bố của Roswaal khiến Subaru lạnh sống lưng. "Đợt lạnh cục bộ" mà cậu ta đề cập đến ám chỉ cảnh tuyết rơi không đúng mùa xảy ra một mình trong khu vực xung quanh Dinh thự Roswaal.
Đó là một thời gian vui vẻ, hòa bình giữa người dân trong dinh thự và những người dân làng. Roswaal đang sử dụng ký ức đó.
—Trên thực tế, mọi thứ đều diễn ra theo kế hoạch của Roswaal.
Garfiel đã nghi ngờ

 Emilia, và giọng nói của cậu ta đã truyền đạt sự nghi ngờ đó qua cư dân của khu định cư. Người dân làng Earlham sẽ muốn tin vào cô ấy. Nhưng họ có những ký ức liên kết tuyết với Emilia.
Chính Emilia là người đã làm tuyết rơi—và mọi mảnh đất trong vùng đất đó, thế giới đó, đều có lý do để đổ lỗi cho cô ấy, bất kể ai có thể đã gây ra tội ác.
Đây là con quỷ mang tên Định kiến, đã khiến Emilia phải chịu đựng rất nhiều trong nhiều năm qua.
"Và anh định làm gì bằng cách cô lập Lady Emilia, anh hỏi? Lady Emilia thực sự là một người yếu đuối, thấy không. Không có gì lạ khi cô ấy tin tưởng vào 'một ai đó' có thể chấp nhận cô ấy... Và nếu người đó muốn hỗ trợ Lady Emilia bằng tất cả sức lực của mình, thì càng tốt."
"Đợi đã, đợi đã...đợi đã, đợi đã, đợi đã...!"
Khi Roswaal tiếp tục thú nhận, những lời nói đó kích thích một nỗi sợ hãi bản năng, khiến Subaru phải giơ tay lên.
cậu cảm thấy như tại thời điểm đó một câu chuyện kinh hoàng, một sự thật đáng kinh ngạc, đang được nói với cậu.
Như thể tại thời điểm đó, cậu đã nghe thấy ý định thật sự của Roswaal, và khi nghe thấy điều đó, không thể quay lại được—
"Một khi Lady Emilia phụ thuộc vào anh, anh sẽ không bao giờ đẩy cô ấy ra. Tất nhiên là không... Anh yêu cô ấy, sau tất cả. Nếu Lady Emilia yêu quý của anh giao phó mọi thứ cho anh, anh sẽ không thể từ chối cô ấy."
"Điều đó không..."
Không. Điều đó không thể là sự thật.
Ngay lúc đó, Subaru hiện tại đã chống lại việc chìm đắm trong tình yêu với Emilia khi cô ấy bám vào cậu tại lăng mộ. cậu đã đến đây sau khi chịu đựng. Biết rằng đó không phải là cảm xúc thật sự của Emilia, cậu không thể cho phép mình chìm đắm trong cảm xúc yêu thương đó, mà chỉ là một sự thay thế nhạt nhòa cho điều thực—
"Không phải hôm nay là câu trả lời của anh chắc chắn rồi. Đó là một sự phát triển không may cho tôi. Có vẻ như anh hiện tại đang quá đầu tư vào những thứ không liên quan."
"Không liên quan... ? Đợi đã, đây là lý do tại sao anh đã làm điều gì đó với lá thư của tôi...?"
"—Lá thư?"
Nghi ngờ lẻn vào câu hỏi của Roswaal với chính mình. Mặc dù cậu ta nhíu mày, cậu ta ngay lập tức gạt bỏ sự nghi ngờ đó.
Khi Roswaal bước tới, tiến một bước vào vũng máu, cơ thể của Subaru vô thức co rúm lại. Roswaal, lắc cánh tay dài của mình, nở một nụ cười cô đơn, đau đớn trước phản ứng của Subaru và nói; "Anh hiện tại là không đủ để mang lại tương lai được ghi trong văn bản. Bất kỳ sự sai lệch nào với điều đó đều cần một sự sửa chữa."
"Anh định giết...tôi sao?"
"Giết anh sẽ là đặt xe trước con ngựa, phải không? Tôi sẽ gặp rắc rối nếu anh chết. Ý tôi là, tôi nhất định phải có anh nắm bắt cơ hội tiếp theo, dù có chuyện gì xảy ra với anh."
"—Hả?"
Trong khoảnh khắc, những lời Roswaal nói khi tiến lại gần khiến Subaru bối rối. Nhưng cậu ngay lập tức hiểu được ý nghĩa của những lời đó và, đồng thời, nhận ra sự khác biệt của chúng với thực tế.
Dựa trên một số ghi chú trong cuốn sách kiến thức, Roswaal đã nhận ra vòng lặp của Subaru. Tuy nhiên, cậu ta không biết rằng cái chết là nguyên nhân kích hoạt Sự Trở Lại Bằng Cái Chết.
Do đó, Roswaal tin rằng cậu ta không thể giết cậu cho đến khi Subaru kích hoạt vòng lặp theo ý muốn của mình. Nếu như vậy, cậu ta vẫn có cơ hội—
"—Tôi sẽ không giết anh. Tuy nhiên, tôi có thể làm bất cứ điều gì với anh ngoài điều đó. Tôi sai sao?"
Ngay khoảnh khắc tiếp theo, Subaru bị đánh bởi một cú đấm dường như xuyên thẳng qua thượng vị của cậu, đập cậu vào tường.
"G-ahh..."
"Xem xét cách mối quan hệ của chúng ta sẽ phát triển sau này, tôi sẽ không coi hành động này là khôn ngoan của tôi. Tôi đã sử dụng thuật ngữ đúng chưa?"
"G-goaa! G-gyaaa!"
Đâm móng tay của mình vào sườn của Subaru đã ngã xuống, Roswaal nghiêng đầu như thể đây là một khoảnh khắc bình thường. Thay vì sức mạnh của cú đá của mình, cậu ta đang sử dụng cách đâm chính xác vào những điểm yếu để tăng cường sự đau khổ của Subaru một cách tỉ mỉ.
Và khi Subaru quằn quại trong cơn đau dữ dội, Roswaal tiếp tục những hành vi bạo lực đơn phương với những cú đấm, đá và đôi khi giẫm lên đầu, khiến những giọt nước mắt máu lại chảy ra từ hốc mắt trái của cậu.
Nhưng cậu không chết. Do đó, không có Sự Trở Lại Bằng Cái Chết. Vòng lặp đã không xảy ra.

“…Tôi đã làm tất cả những điều này, và anh vẫn không thử lại? Anh thật sự rất cứng đầu.”
“Tôi... tôi—tôi...”
“Ahhh, hay là anh đã thử lại rồi? Nghĩ lại thì, tôi không có cách nào nhận ra liệu anh đã làm điều đó hay chưa. Đúng là một tính toán sai lầm.”
Cái nhìn thương hại mà Roswaal hướng về phía Subaru thực sự đầy ác ý. Nhưng điều làm trái tim Subaru nhói đau hơn cả, thứ đã luôn làm cậu đau khổ, đã bật ra khỏi miệng cậu.
“Ros...waal... A...anh nói như thể tôi đã thử lại rất nhiều... lần rồi...”
“Oh? Đây đang trở thành một cuộc thảo luận khá quan trọng? Hãy nói tiếp.”
“Tôi... là người hỏi anh... Chuyện gì... với anh... hành động... lên kế hoạch dựa trên giả định rằng tôi... rằng ai đó khác... có thể làm lại mọi thứ? Thực sự thì anh có...?”
Cuối cùng, dự cảm kinh khủng mà cậu đã mang theo suốt thời gian qua đã biến thành một nghi ngờ cụ thể.
—Và nghi ngờ đó là Roswaal có cách để thừa kế ký ức.
Giống như Echidna, trong lăng mộ, người đã dành thời gian bị cắt đứt khỏi thực tại trong lâu đài mộng mơ của mình, liệu Roswaal cũng có thừa kế ký ức của thế giới trước đó ngay cả khi Subaru Trở Lại Bằng Cái Chết?
Nếu không, Subaru không thể hiểu được kế hoạch của cậu ta, một kế hoạch dựa trên việc làm lại mọi thứ.
“Nếu đúng như vậy... cũng không sao. Nhưng nếu thực sự là như vậy, thì tôi không thể...”
Không thể tha thứ cho cậu. Nếu cả hai người đều thừa kế những ký ức đó, mối quan hệ của họ không thể kéo dài hơn nữa.
Roswaal đã phạm rất nhiều tội ác vì một mục tiêu mà Subaru không biết. Điều này không chỉ giới hạn ở vòng lặp hiện tại mà còn là chính sách của người đàn ông này cho mọi lần tiếp theo.
Nếu đúng như vậy, tương lai tối ưu mà Subaru đang hướng tới và mục tiêu của cậu ta—
“—Có vẻ như cuộc trò chuyện đã kết thúc...”
Tuy nhiên, khi những lời nói đứt quãng của Subaru dừng lại, Roswaal quay đầu về phía cửa sổ của căn phòng. Sau đó, trong khóe mắt của Subaru đang ngã xuống, cậu ta hơi nheo mắt lại và nói một từ duy nhất.
“Goa.”
Trái ngược với âm lượng như lời thì thầm của giọng nói, kết quả của câu chú đó là một màu đỏ chói lóa.
cậu ta tung ra quả cầu lửa đỏ thẫm to bằng nắm tay được tạo ra từ câu chú với tốc độ của một mũi tên, làm tan chảy và phá vỡ cửa sổ ngăn cách—và bắn trúng trực tiếp vào bóng dáng dường như đang cố gắng nhảy vào phòng qua đó, thiêu cháy mục tiêu hoàn toàn.
Bóng dáng, có kích thước tương đương với quả cầu lửa, không thể chống lại ngọn lửa, bị thiêu rụi thành tro trong chớp mắt. Nhưng ngay trước khi nó bị thiêu cháy hoàn toàn, nó để lại một điều duy nhất: âm thanh của tiếng kêu "kii, kii" khi chết—
“Vừa rồi... Agh?”
“Tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi. —Vậy là chuyện kết thúc thế này?”
Subaru thở gấp khi Roswaal nắm lấy cổ cậu, dễ dàng nhấc cơ thể cậu lên bằng một cánh tay gầy guộc. Subaru rên rỉ và vùng vẫy, nhưng Roswaal không để ý đến sự kháng cự của cậu, kéo lê cậu ra cửa. Bằng những bước chân nhanh chóng, cậu ta đi ra khỏi ngôi nhà, kéo mạnh Subaru ra ngoài tòa nhà và vào trong cơn gió lạnh lẽo bên ngoài.
Bị ném vào cảnh quan phủ đầy tuyết, Subaru giũ bỏ thứ gì đó lạnh lẽo chạm vào đầu mình, cố gắng ngồi dậy.
Và sau đó cậu nhận ra điều đó và há hốc miệng.
“ ”
Anh nghe thấy tiếng "skrtskrt", một âm thanh chói tai như tiếng những thứ cứng cạ vào nhau. Đây là âm thanh của những chiếc răng nhọn dùng để xé nát con mồi, một âm thanh mà Subaru đã biết qua kinh nghiệm cá nhân.
Bộ lông trắng tinh hòa quyện hoàn hảo với cảnh quan phủ đầy tuyết của Khu Thánh. Những cơ thể nhỏ bé của chúng, đủ nhỏ để vừa lòng bàn tay, run rẩy khi đôi mắt tròn trĩnh của chúng quan sát xung quanh. Chúng là những con vật đáng yêu—và cũng là những vũ khí giết chóc vô tội vạ.
“Những con thỏ...!”
Subaru run rẩy, hét lên khi thấy thỏ khổng lồ, một trong ba đại ma thú xuất hiện.
Khi Subaru hét lên, giống như nỗi sợ hãi của anh đã báo trước, những con ma thú nhảy lên tuyết lần lượt. “Kii, kii”, chúng kêu lên, và “skrtskrt” vang lên tiếng răng của những con ma thú, số lượng của chúng đã vượt quá đếm được.
Những quái vật này, không còn bản năng nào ngoài cơn đói khát không thể thỏa mãn, horde ma thú được gọi là thỏ khổng lồ, đã đến Khu Thánh.
“Nhưng... điều này thật vô lý. Ý tôi là, mới chỉ là ngày thứ hai... Tại sao lại... ?!”
Subaru chắc chắn rằng theo ký ức của mình, thỏ khổng lồ đã tấn công Khu Thánh vào ngày thứ năm. Lẽ ra phải còn rất nhiều thời gian. Tại sao chúng lại ở Khu Thánh với thời gian như thế này?
“Lớp tuyết này chắc chắn là nguyên nhân.”
“—! Daphne nói rằng thỏ khổng lồ ăn năng lượng ma thuật; mana càng lớn càng tốt...!”
Trong cuộc gặp ngắn ngủi với các Phù Thủy, Phù Thủy của Sự Tham Ăn, Daphne, người sáng tạo và mẹ của thỏ khổng lồ, đã nói với Subaru về sinh thái của những sinh vật này. cậu vẫn chưa biến thông tin về đặc điểm đó của thỏ khổng lồ, sự hấp dẫn đối với mana của nó, thành một phương tiện để chống lại mối đe dọa của ma thú, nhưng—
“Lớp tuyết... Không có lý do gì mà chúng không thể ăn ngấu nghiến ma thuật lớn điều khiển thời tiết. Đó là lý do tại sao...!”
“Đối với thỏ khổng lồ, đây là một môi trường ăn uống lý tưởng. Từ khi sinh ra, những cư dân mang dòng máu bán nhân loại được ban phước với lượng mana dồi dào... Và quan trọng hơn, họ và những người dân làng được sơ tán đều tụ tập lại một chỗ.”
“Nhà Thờ—!”
Như thể kết luận đang thúc đẩy cậu, Subaru gắng gượng đứng lên, dù cơ thể vẫn còn đau đớn. Sau đó, cậu lau vết máu mũi bằng tay áo, trong khi thỏ khổng lồ sắp tấn công, cậu tiến gần đến Roswaal.
“Roswaal! Ngay bây giờ... chỉ lần này thôi, đình chiến! Dù sao đi nữa, hãy đến Nhà Thờ! Chúng ta có thể trú ẩn ở đó không... ? Không, phải gặp lại Emilia tại lăng mộ và trốn ra ngoài...”
“Trốn? Đến đâu? Có rào chắn. Những cư dân của Khu Thánh không thể thoát ra ngoài.”
“—. Điều đó...”
“Không đủ thời gian, Subaru. Miễn là Thử Thách chưa hoàn thành, những cư dân không thể rời khỏi Khu Thánh. Nói cách khác, tương lai mà anh mong muốn sẽ không bao giờ trở thành hiện thực.”
Khi Subaru ấp úng, Roswaal đẩy ngực cậu ra và điềm tĩnh bước về phía trước.
Phía trước nơi cậu tiến tới, đi trên tuyết—thỏ khổng lồ tiến về phía trước như một dòng chết không có tổ chức.
Với sức mạnh của mình như một trong những pháp sư hàng đầu của vương quốc, họ không thể yêu cầu gì lý tưởng hơn một chiến trường đầy rẫy kẻ thù; số lượng không có nghĩa lý gì đối với cậu ta. Chắc chắn, với sức mạnh ma thuật áp đảo của mình, cậu ta có thể càn quét horde và mở ra một con đường.
Tuy nhiên, Subaru không có chút cảm giác nào rằng Roswaal có ý chí chống lại.
Khi cậu ta tiếp tục tiến lên, thái độ của cậu ta rõ ràng là của một người đang tiến tới cái chết.
“Khoan đã, chết tiệt, Roswaal...! Chúng ta vẫn chưa nói xong mà!”
“Không, chúng ta đã kết thúc rồi. Ít nhất thì, tôi không còn lời nào để nói với anh. Cũng không còn lý do gì để sống.”
“Ngay cả khi tôi làm lại, con đường

 này là tệ nhất! Nếu chúng ta nói chuyện nhiều hơn, nói chuyện một cách đúng đắn... hoặc có thể anh nghĩ rằng mình có thể làm lại lần sau, nhưng...!”
“—Có vẻ như anh đang hiểu lầm điều gì đó, Subaru.”
“Gì?”
Cụm từ "hiểu lầm" khiến Subaru dừng lời. Đứng yên, Roswaal chỉ quay đầu về phía Subaru.
Và với Subaru đang đứng lặng, Roswaal tiếp tục nói với cậu.
“Ngay cả khi anh có thể thử lại, tôi không thể. Tôi chờ đợi anh sau khi làm lại không phải là tôi mà anh thấy ở đây. Đây là kết thúc của tôi. —Nhưng như vậy là đủ rồi.”
Sự bối rối, kinh ngạc, và sốc ập đến Subaru cùng một lúc.
Chính Roswaal đã nói rằng việc làm lại chỉ áp dụng cho Subaru; mọi thứ khác trong vòng lặp đều không liên quan.
Nói cách khác, Roswaal biết về việc Subaru lặp lại và đang cố gắng sử dụng nó cho một mục tiêu nào đó, nhưng những gì cậu ta đang làm không nhiều hơn cũng không ít hơn.
Đối với Roswaal, người đã chết ở đó, trong thế giới đó, cuộc đời cậu đã kết thúc, ý thức của cậu đã chấm dứt.
cậu ta biết rằng ngay cả khi Subaru làm lại mọi thứ, Roswaal hiện tại sẽ không chờ đợi ở phía bên kia.
Nhưng cách suy nghĩ đó thật quá—
“—Đó không phải là cách suy nghĩ của một con người.”
Với Subaru, người có ý thức tiếp tục tồn tại, điều kiện tiên quyết khác biệt.
Với Roswaal, người có ý thức không tiếp tục, nếu cậu ta chết thì mọi thứ đã kết thúc.
Và hiểu rõ cái kết đó, cậu ta chấp nhận nó như một sự thật hiển nhiên, đưa nó vào kế hoạch của mình. Đó là điều bất thường.
“Dù sao đi nữa, thời điểm sẽ đến khi, theo đúng nghĩa, anh bắt kịp tôi, Subaru.”
“Roswaal...?”
“Hãy nghe kỹ này, Subaru. —Anh có một thứ gì đó quan trọng. Một thứ thực sự, thực sự quý giá với anh. Hãy loại bỏ tất cả những thứ khác. Hãy buông bỏ mọi thứ khác và chỉ nghĩ đến việc bảo vệ điều duy nhất mà anh quý trọng.”
“ ”
“Hãy làm điều này và—”
Ở đâu đó giữa sự khẩn cấp đó, với một vẻ nghiêm trọng, Roswaal mỉm cười với Subaru.
thỏ khổng lồ, vốn đã đến rất gần, xé toạc cổ của Roswaal. Máu bắn ra, và âm thanh của da thịt bị xé rách báo hiệu bắt đầu của một cảnh tượng bi thảm. Những con thỏ tiếp theo cắn vào cánh tay, đầu gối, mông của cậu ta.
“Roswaalllll—!!”
“—Anh có thể trở thành giống như tôi.”
Nụ cười của tên hề không còn thấy nữa, bị chôn vùi dưới đám thỏ đang nhảy múa hân hoan.
Như thể khao khát điều đó, thỏ khổng lồ bao phủ toàn bộ cơ thể của Roswaal.
Ngã sang một bên, Roswaal không kháng cự bị lũ thỏ cắn xé. Đói khát, chúng ăn, ăn đến no nê.
Máu tươi bắn lên tuyết trắng, vẽ nên một bức tranh Địa ngục trên tấm canvas thiên nhiên vĩ đại đó. Ngay cả bức phác thảo đầy máu đó cũng trở nên vô ích, vì lũ ma thú húp lấy lớp tuyết thấm máu, xóa sạch mọi dấu vết còn lại.
Không nói một lời, Subaru nhìn cảnh tượng Roswaal ngừng là Roswaal.
cậu đã nhìn, khi thực thể được gọi là Roswaal biến mất khỏi thế giới, cuộc sống của cậu ta bị gặm nhấm.
—cậu đã nhìn.

—Một thế giới đã kết thúc, một tương lai không thể với tới, những hy vọng đã mất, và những mối quan hệ bị chà đạp: Tất cả đều mang vị máu.
Subaru cắn chặt môi. cậu cắn chặt để nén đi vị đắng đang trào lên. cậu cắn chặt để giữ vững quyết định của mình.
Đã đến lúc. Lần này cậu sẽ thực sự từ bỏ thế giới này, vì đã đến lúc cậu phải buông tay.
Từ khắp nơi, cậu nghe thấy âm thanh kichikichi của những chiếc răng của quái vật, bị ám ảnh bởi cơn đói của chính chúng.
Sanctuary không còn gì ngoài việc trở thành nơi săn mồi của thỏ khổng lồ. Tiếng hét và tiếng la mắng giận dữ đều bị nhấn chìm bởi tiếng gào thét của lũ thú quỷ và âm thanh chúng nhai ngấu nghiến khi vô số cái chết tàn khốc diễn ra trên nền tuyết trắng xóa.
Subaru chỉ chú tâm vào việc chạy qua những cảnh kinh hoàng đó, hướng thẳng đến mục tiêu của mình. Bị bao quanh bởi âm thanh của những chiếc răng, lũ thỏ thèm khát thịt vui sướng khi có thêm con mồi mới bước vào vùng săn của chúng. Subaru rút viên pha lê từ túi và thì thầm một lời cầu nguyện liều lĩnh.
Sử dụng quyền của mình như một sứ đồ, Subaru tập hợp những bản sao còn lại trong Sanctuary. cậu giao cho chúng nhiệm vụ ngăn chặn lũ quái vật, và bằng cách nào đó, cậu đã thoát chết.
Số lượng bản sao giảm dần ngay trước mắt cậu. Ngay sau khi Piko, người đầu tiên đến bên cậu, bị hy sinh cho lũ thỏ và bị xé nát, chúng không còn hiệu quả như những vật cản. cậu bắt chúng chiến đấu cho đến khi bị xé toạc, cuối cùng buộc chúng tự hủy, kéo theo càng nhiều kẻ thù càng tốt. Điều này cậu lặp lại hết lần này đến lần khác—
“Ha-ha-ha-ha…”
Dừng lại, Subaru cười khô khốc. Trước mắt cậu là một tòa nhà bị bao trùm bởi lửa, cháy rực rỡ.
Đó là Nhà Thờ. Giữa người dân làng Earlham và những cư dân của Sanctuary, lẽ ra phải có gần một trăm người bên trong. Nơi trú ẩn của họ, nơi mà những người sống sót lẽ ra nên chờ đợi sự cứu viện, giờ bị lửa nuốt chửng.
Chỉ biết đói khát, thỏ khổng lồ không đủ tỉnh táo để đốt cháy con mồi của mình. Vậy ai là người đã đốt lửa? Vì mục đích gì mà—? cậu không cần suy nghĩ nhiều cũng đã biết.
Những người bên trong đã chọn tự sát thay vì bị quái thú ăn thịt. Chỉ có thế.
Địa ngục—đây là bức tranh của chính Địa ngục. Những người từ làng, cư dân của Sanctuary, và thậm chí cả Ryuzu và Otto có lẽ đều ở bên trong. Làm sao họ có thể làm điều gì đó vội vã như vậy?
Nhưng Subaru không có quyền trách móc họ. Họ chỉ đơn giản là đã thực hiện quyền tự nhiên của mình. Họ có quyền chọn kết thúc của mình—một quyền mà Subaru không có—và họ đã chọn. Chỉ có thế.
Subaru Natsuki mới là người đáng bị trách móc. Chính cậu là người đã buộc họ phải chọn cách kết thúc những cuộc đời mà, không như cậu, sẽ không bao giờ trở lại—đây là tội lỗi của Subaru Natsuki, một tội lỗi mà cậu không bao giờ có thể chuộc lại.
“…Đặt mạng sống của mình lên và bảo vệ tôi. Một khi tôi đến được lăng mộ, hãy làm những gì các người muốn.”
thỏ khổng lồ bắt đầu bao vây Nhà Thờ khi nó cháy và sụp đổ. Cảm nhận được sự tiếp cận của chúng, Subaru chỉ để lại những mệnh lệnh đó cho những bản sao Ryuzu còn lại—còn sáu người.
Quay đầu, Subaru không nhìn vào cảnh tượng của ngọn lửa mà hướng ánh mắt về phía tuyết trắng, nơi lăng mộ lẽ ra phải nằm.
Với một bước chân rồi bước tiếp, cậu bước đi, gạt bỏ sự do dự khi bắt đầu chạy.
Đằng sau cậu, những con thú quỷ nhận diện Subaru đang chạy là con mồi mới, cơ thể nhỏ bé của chúng nhảy nhót đuổi theo. Những bản sao làm đúng như lệnh, chiến đấu không quan tâm đến bản thân khi bảo vệ cậu khỏi những con quái vật.
cậu nghe thấy một âm thanh hỗn loạn từ tiếng gào thét của những con thú quỷ và của những bản sao bị thương khủng khiếp khi chúng biến thành ánh sáng và phát nổ.
Bỏ lại tất cả phía sau, Subaru lấy tay che tai, tiếp tục chạy trong cơn bão tuyết.
Vô số âm thanh vang đến màng nhĩ của Subaru Natsuki, trách móc cậu. cậu cố gắng hết sức để bỏ qua chúng và gạt bỏ khỏi đầu.
—cậu tiếp tục chạy.
8
Đến lúc Subaru đến được lăng mộ, cơ thể cậu đã không còn cảm giác lạnh.
Mắt trái cậu trống rỗng, và tầm nhìn của mắt phải đang mờ dần từng chút một. Nhưng cậu chẳng còn cảm thấy đau đớn gì.
Trong quá trình suy nghĩ chậm chạp, nặng nề của mình, hình ảnh của một cô gái duy nhất lướt qua.
Bước vào hành lang đá khô, Subaru tiếp tục tiến sâu vào bên trong. Và ở đó cậu tìm thấy—
“—Subaru?”
Ở cuối hành lang là một căn phòng đá ngập trong ánh sáng xanh nhạt.
Từ đó, có ai đó gọi tên cậu.
Bị tiếng gọi đó lôi kéo, đôi chân anh tiến về phía trước, và người đứng giữa căn phòng đá nhìn Subaru rồi nói, “Subaru, đúng là cậu rồi! Trời ơi, cậu đã ở đâu thế? Tôi đã lo lắng quá!”
Khi cô nói, Emilia chạy lại với một bước nhỏ và nắm chặt lấy cả hai tay của cậu.
Mang một vẻ mặt hờn dỗi, Emilia tiếp tục kéo tay Subaru áp vào ngực mình. Khi sự mềm mại và nhiệt độ cơ thể hòa vào nhau, cô nhìn cậu với đôi mắt mở to.
“…Có lẽ cậu đang mệt, phải không?”
“Ừ… Mình có thể hơi mệt…”
“Hi-hi, thế à? Vậy thì…”
Gật đầu, Emilia mỉm cười với đôi má ửng đỏ. Sau đó, cô ngồi xuống ngay tại chỗ, dựa vào hông, xếp chân dưới mình, và vỗ nhẹ vào đùi trắng của cô.
“…Một chiếc gối đùi, phải không?”
“Đúng vậy. Subaru, cậu thích gối đùi của tôi lắm, phải không? Cậu đã từng nói như thế. Tôi nhớ.”
Emilia tự hào đưa ra đề nghị với một chút đỏ mặt. Dù Subaru mất một chút thời gian lâu hơn, cậu cũng ngồi xuống tại chỗ, hưởng thụ sự hào phóng của cô khi đặt đầu lên đôi đùi mềm mại của cô. Ngay lập tức, cảm giác của mái tóc cậu tạo ra một tiếng thở nhẹ, nhưng Emilia ngay lập tức bắt đầu vuốt ve đầu Subaru.
“Đây là lần thứ mấy tôi đã cho Subaru gối đầu trên đùi của tôi rồi nhỉ?”
“Ai mà biết được… có lẽ là lần thứ ba? Tôi nghĩ mình đã thực sự mệt mỏi mỗi lần.”
“Tôi vui khi chiều chuộng Subaru như thế này, nhưng cậu biết đấy, những đứa trẻ hay nhõng nhẽo sẽ bị trêu chọc mái tóc của chúng…”
Trêu chọc phần tóc trước trán của cậu, làm nhột trán cậu bằng ngón tay của cô, Emilia vui vẻ khi làm điều cô thích với Subaru.
Bởi vì Emilia đang mang vẻ mặt đáng yêu đó, nên không có chút ý muốn nào đẩy tay cô ra.
—Ngoài ra, cậu cũng không còn đủ sức lực hay ý chí để làm điều đó.
Hầu hết những gì nên ở trong bụng cậu đã tuôn ra ngoài rồi.
“ ”
Subaru đang trong tình trạng thảm hại gần như không thể nhìn nổi.
Vết cắn ở hông cậu đã chạm tới ruột. Trong số các ngón tay trên tay phải mà cậu đã dùng để quét đi một con thỏ đang nhảy lên, chỉ còn lại ngón cái thực sự. Dưới thắt lưng, vô số vết cắt sâu đã lộ ra xương, và từ đó quá nhiều máu đã thoát ra ngoài.
Việc cậu đến được đây với tâm trí rệu rã là kết quả của sự kiên trì gần như là ám ảnh và cái lạnh giá làm chậm quá trình trao đổi chất của cơ thể cậu. Nhưng ngay cả phép màu rẻ tiền đó cũng đã đến giới hạn cuối cùng.
“Subaru, cậu buồn ngủ à?”
“Chỉ một

 chút thôi, phải… Ahhh, ổn mà, ổn mà… Mình làm được, mình làm được…”
“Thật chứ? Cậu không ép mình đấy chứ? Ý tôi là, Subaru, cậu luôn làm những điều liều lĩnh vì lợi ích của người khác… Ý tôi là, ngay cả Subaru cũng hiểu điều đó về Subaru, nhưng điều đó thực sự làm tôi lo lắng.”
“Mình…ổn…mà…”
“Tôi hơi mâu thuẫn về điều đó. Tôi muốn Subaru làm những điều liều lĩnh chỉ vì tôi… nhưng tôi không muốn thấy Subaru giả vờ không nhìn thấy người khác… Xin lỗi, tôi thật là ích kỷ, phải không?”
Emilia nói liên tục. Giọng cô trở nên xa xôi.
Không giống như vùng đất tuyết phủ của Sanctuary, bên trong lăng mộ vẫn giữ được nhiệt độ ấm áp. Điều này làm tan chảy cơ thể đầy thương tích của Subaru, và máu cậu bắt đầu chảy lại. Vũng máu trên sàn đá ngày càng lớn, và máu mà Subaru ho ra văng lên má của Emilia. Nhưng Emilia chẳng để tâm đến máu đó.
“Này, Subaru, cậu có nghe tôi nói không? Có quá, quá, quá nhiều điều tôi muốn nói với cậu. Vì vậy hãy để tôi ở bên cậu. Nghe giọng tôi. Hãy để tôi nói, được không?”
Cô không phớt lờ cậu. Emilia đã không nhận ra—cả tình trạng của Subaru, lẫn máu trên má cô.
Subaru vẫn được phản chiếu rõ ràng trong đôi mắt tím của cô. Nhưng thực tế lại không hiện lên trong đó.
Emilia không nhìn thấy những gì đang xảy ra với Subaru. Cô cũng không nhận ra sự thay đổi trong Sanctuary, cái kết đang dần đến gần, hay bất cứ điều gì khác. —Tuy nhiên, có lẽ điều tương tự cũng đúng với Subaru.
“ ”
Subaru lẽ ra phải cố gắng hết sức để đưa Emilia ra khỏi Sanctuary.
thỏ khổng lồ đã bắt đầu bao vây bên ngoài lăng mộ. Có lẽ sẽ không lâu nữa trước khi chúng tràn vào. Nếu chúng làm vậy, giống như với Roswaal, thậm chí không một mảnh vụn của Emilia sẽ còn sót lại.
Điều đó sẽ có nghĩa là cái chết của Emilia—nhưng ngay cả khi biết điều này, Subaru cũng không bảo Emilia chạy trốn.
cậu không thể thoát khỏi mong muốn ích kỷ được ở bên Emilia trong khoảng thời gian ít ỏi còn lại của mình.
Những lời nói của Roswaal và cái chết lớn lao của cậu, những hối tiếc cậu mang trong lòng vì cái chết của Ram và Garfiel, sự không chắc chắn về cách Petra và Frederica bị bắt, sự bất lực trong việc cứu Rem và Beatrice; tất cả những điều này đang giết chết Subaru.
—Bị mắc kẹt giữa cảm giác mất mát và cảm giác cô đơn, Subaru muốn biến mất, và không một giây phút nào sớm hơn.
Khi thế giới bắt đầu trở nên trắng xóa, ý thức và linh hồn của cậu bị bào mòn từng chút một.
Sức mạnh dần rời khỏi tứ chi, và cảm giác biến mất khỏi cơ thể đang chết dần của cậu. Emilia, không nhận ra rằng Subaru đang chết dần, sẽ là người duy nhất còn lại.
—Ở đây, cậu sẽ để lại Emilia sao? Emilia, người không còn ai khác để dựa vào.
“Ah—”
Ngay cả khi cậu muốn hối tiếc, cũng đã quá muộn. Đã quá muộn cho mọi thứ.
Giọng nói của cậu không còn phát ra nữa. Ánh sáng biến mất khỏi đôi mắt đen của cậu.
Không nhận ra điều này, nghĩ rằng Subaru chỉ im lặng, Emilia nghiêng đầu một cách đáng yêu.
Rồi cô đột nhiên mỉm cười, nhẹ nhàng tiến lại gần, và—
“ ”
—hôn lên môi Subaru đang im lặng.
—Hương vị của nụ hôn đầu tiên của cô là hương vị lạnh lẽo của cái chết.










































**CHƯƠNG 5: DANH SÁCH KẾT THÚC**

**1**

Ý thức của Subaru được chào đón bởi cảm giác lạnh lẽo và cứng rắn của sàn nhà. 

" " 

Vẫn nằm ngửa, Subaru mở mắt và ho ra bụi bẩn trong miệng. Khi cậu nhăn mặt vì mùi hôi của đất và nhìn quanh khu vực, cậu thấy mình đang ở trong một căn phòng đá mờ mịt ánh sáng—trở lại bên trong lăng mộ.

Subaru đã trở về thế giới này đúng tại nơi mà thế giới trước đó kết thúc, quay trở lại chỉ trong thời gian.

Con mắt trái của cậu đã trở lại trong hốc mắt, khôi phục thị lực của cậu. Dù cảm thấy nhẹ nhõm vì điều này, nỗi sợ rằng con mắt này sẽ thấy địa ngục và cảm giác bị giam cầm không thể thoát ra làm cậu cảm thấy đau từ vết thương chắc chắn không còn tồn tại.

Điều chính ngăn cản cảm giác tuyệt vọng và sự cảm giác rằng cậu sẽ chỉ đạt đến một ngõ cụt khác chính là sự hiện diện của cô gái đang nằm bên cạnh cậu.

Ở đó, mái tóc bạc tuyệt đẹp trải dài trên sàn, rên rỉ trong đau đớn, chính là Emilia, cô gái mà cậu chắc chắn đã gặp cái chết cùng—ở đây cô đang bị cơn ác mộng của quá khứ, không thể tỉnh dậy, hành hạ.

" " 

Lặng lẽ, bằng ngón tay, Subaru nhẹ nhàng chạm vào đôi môi khô của mình, chứ không phải Emilia.

Trong đầu cậu hiện lên hình ảnh của Emilia ngay trước khi chết—khi cô đặt Subaru đang hấp hối trên đùi mình, cô không nhận ra sự mất mát của cậu khi hôn cậu.

cậu không thể tưởng tượng được trạng thái tâm lý của Emilia khi cô hôn lên đôi môi đẫm máu của Subaru. Và Subaru, khi đó sắp chết, cũng không thể mang theo cảm giác hay cảm xúc từ khoảnh khắc cuối cùng của cái chết.

Đó sẽ là nụ hôn đầu tiên với Emilia trong cuộc đời Subaru, và chính cái chết đã cản trở nó.

" " 

Nhưng nếu Subaru phải trả lời liệu cậu có hối tiếc vì cảm nhận sự chạm nhẹ của đôi môi cô ấy hay không, cậu sẽ trả lời dứt khoát rằng không.

Nhớ lại nụ hôn đó trong khoảnh khắc cuối cùng là để xác nhận lại cảm giác nguy cấp khi thấy Emilia trở nên hoàn toàn phụ thuộc vào Subaru khi cô chạy trốn khỏi thực tại sau khi trạng thái tâm lý của cô đã suy sụp đến mức…

Không thể dựa vào Puck, chịu đựng áp lực từ những người xung quanh, mất đi sự hỗ trợ từ lời an ủi của Subaru đã đẩy tâm trí của Emilia đến giới hạn.

cậu đã tự hào về khởi đầu tốt nhất từ trước đến nay, nhưng nếu sự suy sụp của Emilia là kết quả…

"Nếu mình không ở bên cô ấy... thì điều đó sẽ xảy ra. Mình không muốn... làm cô ấy buồn..."

Ngay cả khi cô ấy tạm thời hồi phục sau khi rời khỏi lăng mộ, cuộc trò chuyện ban đêm, bức thư, tất cả đều phản tác dụng.

Bị cuốn trôi bởi trận tuyết lớn, rất nhiều người đã trở thành nạn nhân của cuộc xâm lược của thỏ khổng lồ. Roswaal đã giết Ram và Garfiel trong một cơn điên loạn. Và cuối cùng, việc Emilia hôn lên môi Subaru là khoảnh khắc cuối cùng của cậu trước khi cậu đi đến cái chết—

"Mình đã biết. Mình lẽ ra phải biết."

Với Subaru, thế giới đó đã mang lại số phận tàn nhẫn và vô nghĩa nhất.

Vì vậy, như thể theo một kế hoạch nào đó, Emilia, Beatrice, thậm chí cả Elsa và Roswaal đều được sắp xếp trong một cấu hình mạnh mẽ nhất có thể.

"Mình sẽ cứu... Emilia, Sanctuary, dinh thự. Mình sẽ cứu tất cả họ. Nếu không thì..."

—Cậu có thể làm được không?

—Không phải là liệu mình có thể hay không. Mình phải làm. Mình sẽ. Chính mình.

Subaru bày tỏ quyết tâm và ngăn chặn tiếng nói bên trong mà cậu đã nghe rất nhiều lần. cậu sẽ không cho phép bất kỳ lời bào chữa nào, không có đường thoát nào. cậu đã thề một lời thề, một lời thề sẽ không bao giờ bị hủy bỏ.

Tất cả những gì cậu cần làm là liệt kê các vấn đề, trở ngại, và những bức tường cản đường; làm rõ các điều kiện chiến thắng; sắp xếp chúng theo thứ tự thời gian; sau đó thách thức chúng bằng các lần thử nghiệm lặp đi lặp lại, càng nhiều lần càng tốt.

Ngay cả khi tâm trí của Subaru bị mài mòn sau mỗi lần thất bại, cậu vẫn sẽ hài lòng miễn là một tương lai đáng để nắm giữ vẫn còn tồn tại... Bất kể có bao nhiêu điều kinh khủng cậu phải chứng kiến, như những gì cậu đã từng chứng kiến.

Và vì vậy—

"—Emilia, cậu ổn chứ?"

cậu vươn tay, lắc vai cô gái dễ thương đang nằm nghiêng và nhẹ nhàng đưa cô trở lại thực tại.

Khi Subaru nhìn thấy hàng mi dài của cô run rẩy và đôi mắt tím của cô chậm rãi mở ra, cậu quyết định.

Một lần nữa, cậu đã thề trong lòng mình, làm nó cứng rắn và mạnh mẽ để nó sẽ không bao giờ bị phá vỡ.

—Mình sẽ bảo vệ Emilia và cứu tất cả mọi người khác. Ngay cả khi điều đó phải trả giá bằng mạng sống của mình.

**2**

Trong đầu mình, cậu tổ chức lại thông tin mà cậu chưa bao giờ có cơ hội tiêu hóa vào cuối lượt chơi cuối cùng, do các sự kiện hỗn loạn và cái chết sắp đến của mình.

Điều quan trọng nhất trong số này là người đàn ông biết về khả năng "Trở về từ Cái Chết" của Subaru—Roswaal L. Mathers. Subaru phải xem xét vị trí của cậu ta và cách tốt nhất để đối mặt với những âm mưu của cậu ta.

Roswaal không biết rằng cái chết là điều kiện kích hoạt khả năng của Subaru, nhưng cậu ta biết rằng Subaru quay ngược thời gian. Không rõ liệu cậu ta đã biết điều này từ khi Subaru đến Sanctuary hay từ lâu trước đó, nhưng cách cậu ta phát hiện ra phải là quyển sách ma thuật mà cậu ta sở hữu—cuốn sách tri thức.

Quyển sách ma thuật này có nguồn gốc giống như quyển sách trắng mà Beatrice sở hữu, một trong hai quyển duy nhất trên thế giới.

Subaru không biết liệu nội dung của quyển sách đó có thực sự dự đoán chính xác tương lai hay không. Nhưng nếu cậu ta tin vào lời nói của Roswaal, thì Roswaal đã hành động theo những gì được ghi chép trong quyển sách ma thuật.

Những lời nói và hành động của cậu ta trong Sanctuary và thậm chí cả việc dâng hiến thân thể mình cho thỏ khổng lồ vào cuối đều là kết quả của sự tuân thủ nghiêm ngặt quyển sách ma thuật—tư tưởng thúc đẩy hành động của cậu ta tương tự như những gì thúc đẩy các tín đồ của Giáo Phái Phù Thủy, từ Petelgeuse trở xuống.

Tuy nhiên, có một sự khác biệt rõ ràng giữa hai người. Một khoảng cách không thể nào vượt qua giữa các vị trí từ đó họ tuân theo quyển sách ma thuật của mình.

Petelgeuse tự diễn giải những lời tiên tri chưa hoàn thiện theo cách của mình, theo dõi những gì được ghi chép trong quyển sách trong khi điều chỉnh theo sự thay đổi của các sự kiện.

Roswaal tuân thủ nghiêm ngặt những gì được ghi trong quyển sách, không cho phép bất kỳ sự không nhất quán nào, ngay cả khi các sự kiện phải được thực hiện lại như một hệ quả.

Cả hai đều hoàn toàn có ý định tuân theo quyển sách của mình, nhưng động lực và phương pháp của họ dường như hoàn toàn khác nhau.

Và với Roswaal sẵn sàng sử dụng cả "Trở về từ Cái Chết" vì quyển sách của mình, Subaru thậm chí còn ở trong tình thế tồi tệ hơn với cậu ta so với Petelgeuse.

—Mục tiêu của Roswaal là gì, khiến cậu ta phải sử dụng đến những biện pháp cực đoan như vậy?

Nếu quyển sách của Roswaal nói rằng cần phải kết thúc các sự kiện hiện tại ở Sanctuary và dinh thự, cậu ta sẽ lặp lại những bi kịch đó nhiều lần cho đến khi mọi thứ diễn ra theo ý muốn của mình.

Nếu đúng như vậy, tại sao không quỳ xuống và yêu cầu Roswaal cho Subaru biết những gì trong quyển sách ma thuật? Tại sao không đưa ra một lời hứa chắc chắn để tuân theo những ghi chép đó, kiệt sức cho đến khi mong muốn của Roswaal được thỏa mãn?

Nhưng vì tuân theo những ghi chép của quyển sách ma thuật

, Roswaal đã làm tuyết rơi trên Sanctuary. Cảnh tuyết trắng đã khiến mọi người nghi ngờ Emilia, và sự cô lập của cô là nguyên nhân khiến cô đau khổ.

Nếu đó là mong muốn của Roswaal… nếu đó là mong muốn của quyển sách ma thuật, thì Subaru tuyệt đối không thể tuân theo.

Mục tiêu của Subaru và Roswaal không tương thích với nhau.

Với Subaru, sẵn sàng hy sinh mạng sống để gánh vác tất cả mọi thứ, Roswaal đã nói.

—"Hãy bỏ đi tất cả những thứ không thực sự quan trọng đối với mình," cậu ta nói.

cậu ta cũng nói rằng bằng cách làm điều đó, Subaru sẽ trở nên giống như cậu ta. Không phải là Subaru muốn giống cậu ta chút nào, nhưng rõ ràng Roswaal đang hành động theo những lời nói đó, kể cả việc hy sinh mạng sống của mình.

Tuân thủ nghiêm ngặt quyển sách, cậu ta đã cô lập Emilia, và Roswaal tin rằng nếu cậu ta đạt đến kết quả mà quyển sách ma thuật mong muốn, cậu ta sẽ có thể bảo vệ thứ duy nhất thực sự quan trọng đối với mình.

Tất cả hành động của Roswaal là vì điều đó. Nếu vậy, Subaru chỉ có một câu trả lời.

"Bỏ qua tất cả mọi thứ khác, thật là vô lý. Không đời nào."

cậu sẽ không để Emilia bị tổn thương—cũng như Rem, Ram, Petra, Otto, Frederica, người dân làng Earlham, cư dân Sanctuary, Ryuzu, thậm chí cả Garfiel.

Nếu một trong số họ ngã xuống, thế giới nhỏ bé của Subaru sẽ trở nên u ám. Đối với Subaru tham lam, ích kỷ, đó là điều cậu không thể chịu đựng được.

"Roswaal, mình—sẽ không trở thành như anh đâu."

Để làm cho tuyên bố này trở thành sự thật, Subaru phải tìm ra một câu trả lời chống lại quyển sách ma thuật.

cậu không thể dựa vào ai cả. Subaru lo lắng, sống và đấu tranh một mình.

Nhưng nếu có ai đó mà Subaru có thể dựa vào—

"Mình có thể dựa vào cậu một lần nữa không...?"

—Chỉ có một Phù Thủy trong thế giới đó mà Subaru có thể tâm sự về những rắc rối của mình.

**3**

Subaru vội vã bước đi, sự thiếu kiên nhẫn khó lòng chịu đựng.

Sau khi trở về cùng Emilia, người đã hoàn thành nỗ lực vượt qua Thử Thách tại lăng mộ, cuộc họp đánh giá thường lệ tại nhà của Ryuzu cũng đã kết thúc. Khi Sanctuary chìm sâu vào đêm tối, Subaru đang vội vã chạy một mình.

Nói thẳng ra, Subaru không nhớ nhiều về nội dung cuộc họp đánh giá. Nhưng có lẽ cậu cũng không cần nhớ để có cái nhìn đầy đủ về nội dung.

Lần này, Emilia đã bị tổn thương bởi quá khứ. Do đó, với những lời giải thích vụng về và rõ ràng là cô đang cố gắng, cô ấy đã thề với nước mắt rằng sẽ thách thức cơn ác mộng của mình một lần nữa vào ngày mai và sau đó.

Subaru tôn trọng ý thức trách nhiệm và lòng cao quý trong quyết tâm của cô ấy. —Nhưng cô ấy sẽ thất bại. cậu biết điều này.

Vì vậy, Subaru đã an ủi Emilia đau khổ, nhẹ nhàng động viên cô ấy và tiễn cô ấy đi ngủ. Sau đó, khi Ram đến gọi cậu để thực hiện cuộc trò chuyện đã hứa với Roswaal, Subaru đã phớt lờ cô ấy và lao ra khỏi nhà.

Hơi thở dồn dập, mồ hôi nhễ nhại trên trán, cậu đi thẳng đến lăng mộ của Phù Thủy dưới ánh trăng—nơi chứa chìa khóa để giải quyết tình huống, và nếu không, có một đồng minh mà cậu có thể cùng giải quyết một số vấn đề khiến cậu đau đầu.


cậu lo lắng rằng mình sẽ bị ngăn lại khi chạy đến lăng mộ, nhưng may mắn thay không ai trong số Ryuzu, Garfiel, hay Roswaal đã cản trở bước đi quyết định của cậu. —Đêm đó, lần thứ hai, lần thứ ba nếu tính cả trong ngày, cậu lao về phía lăng mộ.

“ ”

Khi đến lối vào, Subaru điều hòa hơi thở trong hành lang tràn ngập không khí mát mẻ, yên tĩnh. Với Thử Thách đã kết thúc vào tối đó, nơi này không còn được chiếu sáng bởi ánh sáng chào đón những người đủ điều kiện. Dù vậy, cậu vẫn nheo mắt tìm kiếm lối vào tòa lâu đài của những giấc mơ mà đáng lẽ phải ở đó.

Tầm nhìn của cậu quá kém để có thể tìm ra cánh cửa dẫn đến nơi ấy. Nhưng phù thủy chắc chắn đã nói những lời đó…

“Nếu ngươi có khao khát muốn biết…”

Echidna đã nói rằng đây là điều kiện để được mời đến Tiệc Trà của Phù Thủy một lần nữa.

Cô ấy cũng nói rằng giọng của cậu không chỉ phải ngang bằng mà còn phải vượt lên so với lúc cậu được mời lần thứ hai, khi cơ thể cậu đã bị thú quỷ cắn xé.

Liệu có nỗi đau và sự sợ hãi nào có thể vượt qua những gì cậu đã trải qua lúc đó, đủ để khiến cậu phát điên?

—Có. Giọng cậu hét lên lần này, cầu xin sự giải thoát khỏi ngõ cụt đó, đã sánh ngang với nó.

“ ”

Những điều cậu muốn biết, muốn xác nhận, muốn cùng nhau suy ngẫm nhiều như sao trên trời.

Khi những cảm xúc sâu thẳm lặng lẽ cháy âm ỉ trong mắt cậu, bước chân của Subaru vang lên khi cậu tiến vào hành lang. Cái lạnh thấm vào cơ thể cậu, và chỉ vài giây sau, cậu đến căn phòng đá bao phủ trong ánh sáng nhạt nhòa.

Chưa đầy một giờ trước, cậu đã rời khỏi nơi này, dẫn theo Emilia—và cũng chưa đầy một giờ kể từ khi Subaru đã chết ở đó và thế giới đã được tái khởi động thông qua Sức Mạnh Hồi Sinh.

Trong nơi đó, nơi mà Subaru đau khổ, nơi mà Subaru chết đi và hồi sinh, cậu khao khát được gặp Phù Thủy.

“Xin hãy gọi tôi, Echidna…!”

cậu đã ném bỏ mạng sống của mình hết lần này đến lần khác. Nếu việc từ bỏ cả lòng tự trọng cũng là đủ, cậu cũng sẽ dâng hiến điều đó.

Vì việc phô bày bản chất thảm hại của mình bằng tất cả sức mạnh là tất cả những gì mà Subaru Natsuki, kẻ ngu ngốc, bất lực, có thể làm.

“ ”

Quỳ gối ở trung tâm của căn phòng đá, Subaru dâng lên lời cầu nguyện, mong ước được đoàn tụ với Phù Thủy.

Trong tâm trí cậu, cậu vẽ ra chân dung của Phù Thủy tóc trắng, sắp xếp cảm xúc của mình thành một bản hợp xướng để gọi cô ấy, tha thiết tìm kiếm khả năng tối ưu để đưa những tương lai đan xen đến gần nhau.

cậu tìm kiếm cô một cách tuyệt vọng.

Với tất cả linh hồn, cậu khao khát.

Và khi cậu tiếp tục không làm gì ngoài việc mong ước, những giọt mồ hôi nhỏ xuống từ trán cậu.

—Khoảnh khắc sau đó.

“—Uu.”

Đột nhiên, Subaru nhìn thấy một ánh sáng trắng trong phần sau của mí mắt nhắm lại. Ảo giác—không, đây không phải là ảo giác.

Trước khi nhận ra, cơ thể đang quỳ của cậu đã nằm xuống đất.

Không thể cử động tay chân, môi của cậu thậm chí không thể thở gấp khi bất cứ điều gì có thể xảy ra. Ý thức của cậu đang bị tách khỏi thực tại.

Đó là tình huống mà cậu mong muốn. cậu được mời đến tòa lâu đài của những giấc mơ—và vì vậy Subaru cảm thấy biết ơn điềm báo bất ngờ.

Khi ý thức của Subaru trở nên mờ nhạt, cậu cảm thấy nhẹ nhõm khi có một ngón tay chỉ đường đến một tương lai đã bị đóng kín trước đó—

“—Hãy chiêm ngưỡng hiện tại không thể biết.”

Khoảnh khắc ý thức của cậu biến mất, cậu cảm thấy như nghe thấy một lời thì thầm như vậy.

---

Cảm xúc của Subaru rung lắc qua lại khiến cậu cảm thấy say xỉn.

cậu không biết chuyện gì đã xảy ra. Ý thức của cậu đã tắt, và sau đó, sự tỉnh lại của cậu là bất ngờ.

Nó giống như sự nhầm lẫn liên quan đến sự chuyển đổi đột ngột giữa hiện tại và quá khứ khi Sức Mạnh Hồi Sinh được kích hoạt. Bộ não của cậu rơi vào hỗn loạn khi đột ngột phải đối mặt với sự khác biệt giữa thế giới trước đó và thế giới xuất hiện ngay lúc đó.

Khi nhận ra rằng đó là một sự nhầm lẫn mà cậu đã quen thuộc, việc hồi phục là điều dễ dàng.

Hít một hơi dài, sâu, cậu trước tiên bảo suy nghĩ dồn dập và nhịp tim đập nhanh của mình bình tĩnh lại. —Nhưng cậu không cảm nhận được miệng, cổ họng hay phổi cần thiết để hít thở sâu đó.

“—?”

cậu cố gắng xác nhận rằng những bộ phận mà cậu không cảm thấy thực sự có ở đó bằng tay. Nhưng cậu không thể chạm vào chúng. Lý do rất đơn giản: cậu không cảm thấy tay của mình, cũng không. —Không, không chỉ có tay. Đầu cậu, cơ thể của cậu—chúng không tồn tại đối với Subaru vào lúc đó.

—Tất cả những gì cậu có là ý thức; cậu tồn tại chỉ là ý thức mà thôi.

Ý thức của Subaru cô độc trên bầu trời, tồn tại như một thực thể chỉ còn lại thị giác từ góc nhìn toàn cảnh của thế giới.

Sự thiếu tự nhiên của da thịt và máu tạo ra một loại bối rối mới. Tuy nhiên, bằng cách nghĩ về các cơ quan không tồn tại và nhớ lại khái niệm về hơi thở sâu, cậu tạo ra một sự bắt chước của sự bình tĩnh trong tim mình.

Đẩy lùi sự bối rối và cảm giác say xỉn, cậu hết sức cố gắng nắm bắt tình huống hiện tại. —Dưới những suy nghĩ đó, Subaru cố gắng xác nhận nơi mình đang ở và điều gì đang xảy ra.

“—aru.”

Đột ngột, có một giọng nói. Đó là một giọng nói đứt đoạn, nhỏ bé.

Đó là một giọng nói yếu ớt đến mức khó có thể nghe thấy nó đã nói gì. Nhưng Subaru theo bản năng biết rằng…

—Đây là một giọng nói mà cậu không được nghe, không được nhận ra: một giọng nói mà cậu phải bỏ qua.

Tuy nhiên, điều đó không thể xảy ra.

Không có cơ thể, Subaru không được phép quay đầu đi hay thậm chí nhắm mắt.

cậu không được phép làm gì cả, ngoại trừ việc nhìn chằm chằm vào cảnh tượng từ khoảng cách gần như vậy, để ghi khắc nó vào ý thức của mình.

cậu là một kẻ ngốc. cậu lẽ ra nên chào đón sự nhầm lẫn đó. Sự say xỉn đó là lòng thương xót của chính Thượng Đế—

“Kẻ nói dối… kẻ nói dối, kẻ nói dối kẻ nói dối kẻ nói dối kẻ nói dối kẻ nói dối kẻ nói dối…!”

Khi từ đó lặp lại, cậu nghe rõ ràng điều mà lúc đầu cậu không thể; giọng nói trở nên rõ ràng hơn, đẫm nước mắt.

Đó là một cảnh tượng đau đớn. cậu có thể nghe thấy nỗi thống khổ không thể chịu đựng trong giọng nói ấy.

Trong số những nỗi đau khổ của thế giới đó, việc để mắt nhìn cảnh này, để tai nghe thấy điều này, đó là điều mà cậu sợ hãi nhất.

Tại sao cậu lại ở đây? Tại sao cậu lại nhận ra rằng cậu đang ở đó?

cậu đã thất bại. cậu đã tính toán sai. cậu đã phạm sai lầm. Sự phán xét của cậu đã sai lầm. cậu lẽ ra không nên nhận ra điều này. Đó không phải là điều mà cậu nên biết. Đó không phải là điều mà cậu nên học hỏi. Sau tất cả—

—Nếu tôi không nghĩ rằng điều đó không thể xảy ra.

“Kẻ nói dối, kẻ nói dối! Subaru… kẻ nói dối! Kẻ nói dối—!!”

Nước mắt chảy ra từ đôi mắt tím của cô ấy như một vòi nước, Emilia gục ngã khi hét lên với giọng đầy đau đớn.

Cô hét lên như thể cáo buộc cậu phản bội, như thể một

 cơn ác mộng đã xuất hiện trước mắt cô, mái tóc dài của cô đong đưa như của một đứa trẻ. Emilia khóc và hét lên như thể cô đã phát điên.

Trên giường, nằm bên cạnh Rem, là Subaru, đã chết vì tự đâm lưỡi dao ngắn vào cổ mình.

---

—Mình đang nhìn thấy cái quái gì thế này?

“ ”

Khóc và khóc, Emilia tiếp tục gọi tên Subaru hết lần này đến lần khác.

Những lời than vãn của cô ấy là vô ích, vì Subaru, người đã đầy máu và nằm sấp trên giường, thậm chí không hề động đậy.

Tất nhiên là không. Subaru đó đã không còn gì ngoài một cái xác.

Subaru đã chết, và giờ trở thành một hồn ma, nhìn xuống Subaru không còn gì ngoài một vỏ bọc trống rỗng. Đó là một cảnh tượng ghê tởm vô cùng.

Chưa bao giờ cậu biết một cảnh tượng nào đáng sợ hơn.

Ngay cả Subaru, người đã trải qua cái chết hơn mười lần, chưa bao giờ có cái nhìn toàn cảnh về cái chết của chính mình.

cậu đang trải qua một điều chưa từng có: Emilia đau khổ vì cậu.

“ ”

cậu nhìn vào đồ đạc trong phòng, những người khác nhau đã tập trung ở nơi đó, và cảnh tượng cậu chết thảm hại và nguyên nhân dẫn đến cái chết đó.

Nhanh chóng kết nối những điều đó lại với nhau, sự thấu hiểu bùng nổ trong đầu Subaru như một tia chớp về thời điểm chính xác mà cảnh này đã diễn ra.

Đó là sau khi Petelgeuse Romanée-Conti, Tổng Giám mục của Tội lỗi Chết chóc, đã bị tiêu diệt và Emilia đã được giải cứu khỏi Giáo phái. Đây là kết quả của hành động hấp tấp của Subaru khi cậu lần đầu tiên biết rằng Rem đã bị mất.

Sau khi cưỡi ngựa đến thủ đô, chỉ để biết rằng mọi ký ức về Rem, người đã bị tấn công bởi Giáo phái Phù thủy, đã bị thế giới quên lãng, Subaru đã đâm dao vào cổ mình trong một hành động bốc đồng, với hy vọng mãnh liệt rằng sẽ đưa Rem trở lại.

—Lời nguyện cầu hấp tấp của Subaru đã không được đáp lại. cậu đã nếm trải tuyệt vọng khi quay lại thời gian chỉ vài giây trước đó.

Điểm bắt đầu của Sức Mạnh Hồi Sinh đã thay đổi, điều đó có nghĩa là Subaru đã mất đi phương tiện cứu Rem. Dù vậy, cậu thề rằng sẽ không từ bỏ Rem, và trong lòng cậu, cậu đã thề sẽ cổ vũ Emilia. Nhưng—

“Mình không biết… Mình chưa bao giờ thấy điều này trước đây. Mình không biết… Không có cách nào để mình có thể biết!”

Đó là một cảnh mà cậu chưa bao giờ chứng kiến. Sau tất cả, trong thế giới đó, Subaru đã chết.

Ngay cả với sức mạnh của Sức Mạnh Hồi Sinh được ban cho cậu, cậu không thể biết điều gì đã xảy ra trong một thế giới sau khi cậu đã chết. —Không, cậu nghĩ; điều đó không đúng.

Với Subaru, người đã quay lại để làm lại mọi thứ với cái giá là mạng sống của mình, việc tô lại những kết cục tồi tệ nhất, một thế giới mà cậu đã chết không đại diện cho gì ngoài một điểm dừng trên hành trình của cậu về tương lai, nơi mà cậu đã định hướng đến.

Sau tất cả, nếu cậu không nghĩ theo cách đó, nếu cậu không nhìn nhận nó theo cách đó, Subaru sẽ…

—Thế giới của Subaru Natsuki sẽ tan vỡ.

“Dừng lại. Dừng lạidừng lạidừng lạidừng lạidừng lạidừng lạidừng lạidừng lạidừng lạidừng lại xin dừng lại…!”

Không thể chấp nhận cảnh tượng đang diễn ra trước mắt mình, Subaru hét lên một cách incoherent.

Tuy nhiên, giọng nói của cậu không vang ra từ cơ thể không có cổ họng của mình, và cậu không thể quay đi khuôn mặt không có mắt, cũng không thể chặn âm thanh từ đầu không có tai của mình.

Sự kết thúc của thế giới đó đang được khắc sâu vào Subaru, giờ đây chỉ còn lại ý thức.

—Đây là hình phạt cho hành động hấp tấp mà Subaru đã thực hiện.

“Tiểu thư Emilia! Đây là—”

Khi cậu nghe tiếng khóc và tiếng hét của Emilia, có ai đó chạy vào phòng với giọng nói sắc bén.

Người đó có mái tóc trắng và mặc trang phục quản gia màu đen. Đây là dinh thự của Crusch ở thủ đô hoàng gia. Wilhelm, "Kiếm Quỷ," người thuộc về nơi này, nhìn thấy cảnh tượng bi thảm trước mắt, đôi mắt ông mở to kinh hoàng.

Về phần Subaru, chỉ còn là một ý thức, gần như không thể tin vào cảnh tượng kiếm sĩ già đang sốc. Đó là mức độ mà Wilhelm đã mất thăng bằng khi thấy xác của Subaru nằm trước mặt ông.

“Subaru… Subaruuu… đồ nói dối… Anh nói rằng chúng ta sẽ ở bên nhau…”

“Chuyện gì đã xảy ra—Không, tiểu thư Emilia, xin lỗi tôi!”

Emilia trách móc cậu vì sự phản bội của cậu như thể cô đang đặt một lời nguyền. Giọng nói thổn thức của cô kéo Wilhelm trở lại tỉnh táo, ông nhẹ nhàng gỡ Emilia ra khi cô bám chặt vào cơ thể Subaru. Emilia sau đó lung lay và ngã xuống sàn. Nhưng Wilhelm quan tâm đến việc cứu sống Subaru hơn là cô.

“Ferris! Felix! Nhanh lên! Đây là trường hợp khẩn cấp! Khẩn cấp tối đa!!”

Nhanh chóng cởi áo khoác và ấn vào vết thương, Wilhelm hét lên với vẻ mặt nghiêm trọng. Ông đập mạnh vào ngực Subaru trong nỗ lực làm cho trái tim ngừng đập của cậu đập lại, những giọt máu làm nhuộm khuôn mặt kinh khủng của ông.

Quá nhiều máu đã chảy ra. Một người đã chứng kiến nhiều cái chết như Kiếm Quỷ chắc chắn biết rằng linh hồn của Subaru không còn ở đó. Dù vậy, nỗ lực cứu sống Subaru của ông không dừng lại.

“Ông già Wil, tại sao ông lại la to như thế… Ờ?”

“Felix, nhanh lên! Có một lưỡi kiếm đã đâm xuyên qua cổ của cậu ấy! Không còn giây phút nào để mất!”

Khi Ferris xuất hiện, Wilhelm ngay lập tức truyền đạt tình hình với giọng sắc bén. Ferris bao phủ lòng bàn tay mình bằng một ánh sáng xanh, và lượng lớn mana này trở thành sức mạnh chữa lành mà cậu đổ vào vết thương của Subaru đang nằm gục.

Khi cậu cố gắng chữa trị, sự tập trung tuyệt vọng chiếm lấy Ferris như chưa từng có. Ý thức của Subaru than thở khi cậu nhìn xuống, chứng kiến họ cố gắng cứu sống một cái vỏ rỗng không còn linh hồn.

“Dừng lại đi… Vô ích thôi. Vô ích thôi. Cậu ấy đã chết rồi…”

Kết quả đã rõ ràng. Subaru đã chết ở đó.

Dù họ có cố gắng đến đâu, dù Emilia có khóc đến đâu, Subaru đã chết.

Không nghĩ đến điều gì sẽ xảy ra sau cái chết của mình, quên hết mọi thứ, cậu ta đã chết một cách ích kỷ.

“Cậu sẽ không chết đâu! Tuyệt đối không… Làm sao tôi có thể để người đã giúp tôi chết như thế này?!”

“Làm sao cậu có thể, trong lúc này…? Dừng lại đi, chỉ cần dừng lại…!!”

Wilhelm hét lên khi ông liên tục gây áp lực lên vết thương; giọng Ferris run rẩy vì tức giận khi cậu sử dụng phép thuật tử tế nhất trên thế giới.

Cảnh tượng và những làn sóng cảm xúc từ cả hai người tiếp tục đập vào trái tim của Subaru.

Nhưng dù họ có cố gắng hết sức đến đâu—

“Felix! Tại sao?! Tại sao cậu dừng việc chữa trị! Ở tốc độ này, cậu ấy sẽ…”

“Xong rồi, ông già Wil. —Không còn gì của linh hồn ở đây nữa.”

Khi Wilhelm tiến lại gần, Ferris lắc đầu, nhẹ nhàng lau vết thương mà chiếc áo khoác đã bịt lại bằng một chiếc khăn tay. Vết sẹo đã được bịt kín đến mức khi cậu lau nó, không còn dấu hiệu nào cho thấy từng có vết thương ở đó.

Nhưng một lượng lớn máu đã chảy ra, và linh hồn đã trượt ra không còn ở đâu để tìm thấy.

“Tại sao…tại sao?!! Tại sao, Ngài Subaru…làm sao cậu có thể làm điều này dễ dàng như vậy…!”

Nhìn xuống khuôn mặt chết của Subaru, Wilhelm nắm tay thành nắm đấm hối tiếc, đập mạnh xuống sàn.

Sàn nhà vỡ vụn, máu hòa với những mảnh vụn mà nắm đấm của Wilhelm đã làm vỡ. Với máu nhỏ giọt từ tay mình, Wilhelm ngẩng mặt lên trời trong sự đau đớn.

Trái ngược với cảm xúc thô bạo và mãnh liệt của Wilhelm, Ferris thở nhẹ ra và nói, “…Kẻ yếu đuối, kẻ hèn nhát. Ai cũng có người thân yêu bị bỏ lại, phải không? …Đẩy hết nỗi đau và khó khăn của mình lên mọi người khác… Cậu có hài lòng với điều đó không?”

Như một lời châm biếm, điều đó thật khắc nghiệt. Như một lời buộc tội, điều đó quá khoan dung.

Đã từ bỏ mọi sự hiểu biết, ý thức của Subaru không thể hiểu được trạng thái phức tạp như vậy. Nhưng từ thái độ của Wilhelm và Ferris, có một điều hoàn toàn rõ ràng.

—Subaru đã khắc sâu những vết thương sâu đậm lên trái tim của họ.

“ ”

Mặc dù trong trạng thái mất hồn, cậu chỉ còn là một tồn tại của ý thức—nhưng sự thật đó đã khắc sâu rất sâu vào trái tim cậu.

Subaru đang nhìn thấy một điều gì đó. cậu đang bị ép buộc nhìn thấy một điều gì đó. Đây là cái gì vậy?

—cậu đang bị ép buộc nhìn thấy tội lỗi của mình.

“—Mặc dù anh đã nói với tôi…”

Giọng nói đó thấp, mỏng, và khi nó vang vọng trong sự im lặng mà hai người kia đã tạo ra, nó đâm vào Subaru như một cái cọc.

Khi Wilhelm và Ferris dần dần từ bỏ, Emilia tiếp tục ôm gối mình sau lưng họ, vẫn thổn thức. Trên má cô hiển hiện dấu vết của những giọt nước mắt đã khô, nhưng không để ý đến điều này, cô tiếp tục với giọng run rẩy.

“Mặc dù anh đã nói rằng anh yêu em…!”

Đúng vậy. Đúng là cậu đã nói điều đó. cậu chỉ mới nói được những lời mà cậu đã muốn nói từ lâu.

Người mà Subaru đã để lại đằng sau là Emilia, người đã mỉm cười trong nước mắt khi nghe những lời đó.

—Đột nhiên, như thể có ai đó đã tắt đèn, thế giới mà cậu đang nhìn thấy biến mất hoàn toàn.

6

“—T-t…”

Nỗi đau từ việc mặt cậu đập xuống đất đã đánh thức Subaru.

Rên rỉ vì cằm cậu đập vào sàn lạnh, Subaru lắc đầu.

Nhận ra rằng cậu có cảm giác bàn tay mình chạm vào cằm bị sưng, cậu chắc chắn về sự tồn tại của mình—Không có gì khác thường.

“Mộ. Bên trong…”

Lẩm bẩm với giọng run rẩy, ánh nhìn của cậu lang thang khi cậu xác nhận vị trí của mình. Đột nhiên, cậu nhận ra rằng cậu vẫn đang ở trong căn phòng của Thử thách mà cậu chắc chắn đã ở đó cho đến khi mất đi ý thức, không hề di chuyển về thời gian hay không gian.

Emilia cũng không có ở đó. cậu không trở lại bằng cách Chết đi và Hồi sinh. cậu vẫn ở đó ngay sau khi điều ước của cậu được thực hiện.

“Nhưng điều đó…không phải là mơ hay gì cả…”

Đặt tay lên miệng, Subaru cảm thấy mọi cơ quan nội tạng bên trong mình co giật cùng lúc vì cảnh tượng đã khắc sâu vào tâm trí cậu.

Đó là một cảnh không thể ngờ tới, một thế giới không thể xảy ra, một sân khấu không tồn tại mà anh chắc chắn đã bỏ lại—đó là không thể nhầm lẫn là “Cảnh Sau Cái Chết Của Subaru.”

“U…bu—”

Khoảnh khắc sự hiểu biết của cậu nhân đôi, ruột gan cậu run lên đến cực hạn, và những gì trong dạ dày của Subaru bị đẩy ra ngoài.

Bữa ăn tối mà cậu chỉ còn nhớ mờ nhạt phun ra trên sàn cùng với chất dịch dạ dày. Không phải là một lượng lớn. Tuy nhiên, việc liên tục vắt kiệt dạ dày khiến cậu cảm thấy một chút giảm bớt sự buồn nôn.

“Haah, haah… Th-đây là…”

Sau khi nôn mửa liên tục, Subaru

 rên rỉ vì nỗi đau rát của dịch dạ dày trong cổ họng khi cậu chìm vào suy nghĩ.

Chuyện quái gì đã xảy ra? Subaru có phải đã tìm kiếm một lời mời vào lâu đài trong mơ, và rơi vào một tình huống bất thường nào đó không? Xét về nơi này, nếu phải đoán một khả năng, điều duy nhất mà cậu nghĩ đến là—

“Đợi đã, đừng nói với tôi rằng đó là Thử thách vừa rồi…? Không phải là thử thách về quá khứ mà là thử thách thứ hai…?!”

Đây là căn phòng của Thử thách bên trong ngôi mộ của Phù Thủy—vì vậy, sau khi vượt qua cánh cổng đầu tiên, việc có một cánh cổng thứ hai là điều tự nhiên. Điều đó là tự nhiên, nhưng đối với Subaru, điều tự nhiên này là một bất ngờ vô cùng lớn.

Tất nhiên, điều đó không chỉ đối với việc Thử thách bắt đầu; điều đáng sợ nhất là nội dung của Thử thách.

—Nếu những gì cậu vừa thấy là Thử thách thứ hai, đối với Subaru, đó là sự phát triển tồi tệ nhất có thể.

Khi nói đến Địa ngục, Subaru đã nhìn thấy nó nhiều lần. cậu biết rõ điều đó.

Và để nắm bắt một tương lai tối ưu, cậu đã quyết tâm nhìn thấy Địa ngục đó nhiều lần như cần thiết.

—Nhưng làm sao cậu có thể duy trì quyết tâm của mình sau khi biết về điều gì đó vượt xa Địa ngục, điều gì đó đáng sợ hơn cả Địa ngục?

“Hãy chứng kiến hiện tại không thể biết được.”

“Gì—?!”

Subaru gần như cảm nhận được máu mình đông lại khi cơ thể cậu run lên.

Ai đó vừa thì thầm bất ngờ, lướt qua màng nhĩ của cậu.

Khi cậu hét lên vì sự thật đó, cơ thể cậu cứng lại và ngay lúc đó—cậu mất đi ý thức lần nữa.

cậu cố gắng đưa tay ra, nhưng chúng không thể bám vào bất cứ thứ gì. Rơi xuống vai trước tiên, cậu không thể mở mắt ra. Ý thức của cậu tiếp tục rơi nhanh chóng vào vực thẳm và biến mất.

—Để Thử thách và thế giới vượt qua Địa ngục trừng phạt Subaru Natsuki.

7

Nông và sắc bén, lưỡi kiếm kết thúc cuộc sống của cậu quá tinh tế đến mức mê hoặc.

Máu chảy ít là bằng chứng cho kỹ năng chính xác của cú đâm chí mạng duy nhất. Nhưng những vết máu nhỏ vẫn dính lại trên chiếc áo choàng trắng, trông giống như bằng chứng về tội lỗi của hiệp sĩ.

Khi xác Subaru nằm ngửa, một hiệp sĩ có mái tóc tím nhìn xuống chúng. Bên cạnh cậu, Ferris ngồi bệt xuống đất, và rõ ràng là cậu ta đang ở trong tình trạng vô cùng mệt mỏi.

“ ”

Khi Subaru nhìn xuống cảnh tượng đó—cái gì nằm ngoài Địa ngục—cậu cảm thấy ý thức của mình rạn nứt.


Với chỉ có ý thức của mình, Subaru không có cách nào để dừng lại cảnh tượng hoặc thậm chí tránh ánh mắt mình khỏi nó. Tội lỗi mà cậu đã phạm phải vẫn không giảm đi, và những sự oán hận từ thế giới mà cậu đã bỏ lại phía sau trở thành một cái dũa mài mòn chính linh hồn cậu.

Và cảnh tượng này, cũng đá Subaru khi cậu—Không, cú đánh đến còn lớn hơn những gì đã xảy ra trước đó.

“…Su…baru?”

Với âm thanh của bước chân trên cỏ, ai đó đang tiến lại gần vòng tròn được tạo bởi các hiệp sĩ. Với những bước đi loạng choạng, người này tiến gần hơn đến cậu bé đang nằm ở trung tâm.

Trong tình trạng hoang mang, Emilia đứng bên cạnh xác Subaru. Bên cạnh cô là một hiệp sĩ—Julius.

“Tiểu thư Emilia, xin hãy lau mặt cho cậu ấy… Subaru.”

“ ”

“Tôi tin rằng cậu ấy sẽ mong muốn rằng chính cô, chứ không phải tôi, làm việc này. Ít nhất, điều này nên được thực hiện bởi bàn tay của cô.”

Julius đưa một chiếc khăn tay màu trắng, nói với Emilia, người vẫn đang bàng hoàng.

Tuy nhiên, Emilia không đáp lại. Cô chỉ đứng đó, đôi mắt tròn đầy bối rối, ngập tràn cảm xúc.

Một cách chậm chạp, Emilia chạm vào mặt Subaru bằng những ngón tay run rẩy của mình. Bỏ qua việc tay mình bị vấy bẩn, Emilia lau đi mồ hôi khô và một chút máu đã chảy ra từ miệng Subaru bằng chính lòng bàn tay mình.

Và khi làm như vậy, cô từ từ chỉnh sửa khuôn mặt đã chết của Subaru từng chút một, Emilia ngập ngừng thốt lên, “Tại sao…? Tại sao Subaru lại quay lại, chỉ để kết thúc như thế này…?”

Như thể phải có một sai lầm nào đó, Emilia thầm thì hỏi—hỏi một người vĩnh viễn không thể trả lời.

Một xác chết không có tai để nghe và cũng không có miệng để trả lời.

Và ý thức của Subaru, bị trừng phạt vì tội lỗi của mình, không có cách nào can thiệp vào thế giới của họ.

“ ”

cậu hiểu rất rõ cái chết nào đang được tái hiện trong thế giới mới này bên ngoài Địa ngục.

Đây là cảnh tượng cái chết do trận chiến với Petelgeuse mang lại.

Sau khi đánh bại Cá Voi Trắng, trong trận chiến đầu tiên mà cậu và đội quân thám hiểm đã thách đấu với Petelgeuse—Subaru, do không thể nhìn thấu khả năng Sở Hữu của hắn, đã để cơ thể mình bị tên điên cướp mất. Và để ngăn chặn kịch bản tồi tệ nhất, nơi mà cậu thậm chí không được phép Trở Lại Từ Cái Chết, Subaru đã mượn sức mạnh của Julius và Ferris, lựa chọn cái chết của chính mình.

Phép thuật của Ferris đã làm rối loạn nghiêm trọng tuần hoàn bên trong cơ thể cậu, và cái chết của Subaru đã để lại một biểu cảm kinh khủng trên khuôn mặt cậu. Chính nhờ sự can thiệp của Julius mà Subaru đã tránh được việc có một diện mạo khủng khiếp trong cái chết.

Nhưng nếu câu hỏi là liệu điều này có an ủi được những người còn sống hay không, đó là một câu chuyện khác.

“Ngài Subaru… Tôi rất xin lỗi…!”

Wilhelm, toàn thân đầy vết thương, quỳ xuống và cúi đầu trong sự xấu hổ.

Dù thân thể bị thương, Wilhelm khóc nức nở về cái chết của Subaru.

Khi ông cúi mặt với biểu cảm hối tiếc, những hiệp sĩ già đứng xung quanh ông, khuôn mặt họ cũng lộ vẻ đau đớn lặng lẽ.

Mỗi người trong số họ là một đồng đội trong trận chiến mà Subaru đã thách đấu với Cá Voi Trắng. Sau khi đánh bại Giáo Phái Phù Thủy, họ đã hứa với nhau rằng sẽ cùng nhau trở về thủ đô hoàng gia, và trái tim của tất cả đều đau đớn khi không thể thực hiện lời hứa đó; một số người trong số họ thậm chí còn rơi nước mắt.

Subaru kinh ngạc khi nhận ra mức độ mà cái chết của cậu đã ảnh hưởng đến họ.

Hoặc có lẽ những giọt nước mắt đó đánh Subaru mạnh mẽ như vậy vì cậu đang nhìn thấy chúng từ thế giới sau cái chết.

“Tại sao Subaru lại đến giúp tôi, chỉ để kết thúc như thế này…? Tại sao điều này lại xảy ra?”

Khi Subaru không nói gì để đáp lại, Emilia vẫn giữ tay lên má cậu, tiếp tục gọi cậu bằng một giọng không thể đến được.

Từ cảnh tượng buồn bã và đau đớn đó, Subaru hiểu rất rõ những gì đang chứa đựng trong lòng cô. Trong thế giới đó, Subaru đã không đưa ra câu trả lời cho câu hỏi của Emilia.

Trong cái chết, điều đó đã bị hoãn lại mãi mãi.

—Theo đó, từ nay về sau, Emilia sẽ không bao giờ biết được lý do cho sự cống hiến của Subaru.

“Giáo Phái Phù Thủy đã mang lại đau khổ cho thế giới này từ lâu. Người dẫn đầu của chúng, Tổng Giám Mục Tội Lỗi Chết Chóc của Sự Lười Biếng, đã bị tiêu diệt. Đối với thế giới, đây là một chiến thắng xuất sắc. —Nhưng.”

Nói với thi thể của Subaru, Julius dùng ngón tay gõ nhẹ lên vỏ thanh kiếm của hiệp sĩ đang đeo ở hông. cậu lặp lại cử chỉ đó nhiều lần, với các khoảng thời gian giữa các lần gõ dần dần ngắn lại.

“Điều đó không có nghĩa là tất cả những hy sinh vì nó đều được tha thứ. —Tôi đã hy vọng sẽ trao đổi thêm nhiều lời với cậu, Subaru Natsuki.”

Với lời thốt ra đầy đau đớn đó, Julius quay mặt đi khỏi khuôn mặt chết của Subaru.

Ngẩng mặt lên bầu trời nhuộm màu hoàng hôn, nỗi buồn lắng đọng trong mắt của hiệp sĩ khi anh nói, “—Tôi đã muốn gọi cậu là bạn.”

Lời thì thầm của Julius trong giọng nói bất lực trôi dạt vô ích vào khu rừng.

8

Ánh đèn trên sân khấu thế giới đột ngột tắt, và ý thức của cậu quay trở lại.

cậu tỉnh dậy một cách hoảng hốt.

“—Bwha, whaa! Whu, ah, ahhh?!”

Cơ thể cậu vặn vẹo. Khi cậu tỉnh lại, cậu thấy cơ thể mình nằm trên một sàn nhà lạnh lẽo và cứng rắn.

Trong căn phòng đó, đầy không khí lạnh đủ để làm đau lỗ mũi, Subaru mất mình khi cậu lăn lộn xung quanh. Không có ý nghĩa gì đằng sau hành động này.

Qua những hành động được thực hiện trong cơn cuồng loạn, cậu muốn từ chối việc phải nghĩ về bất cứ điều gì.

cậu không thể cho phép mình suy nghĩ về những gì vừa thấy. cậu không thể cho phép mình hiểu rõ.

cậu lăn lộn liên tục, làm cho tai trong của mình đau và đầu của mình bị cọ xát vào sàn, như thể cố gắng thoát khỏi cơn bão do chính nội tạng của mình gây ra. cậu cố gắng giảm thiểu khả năng suy nghĩ có ý thức dù chỉ một chút.

“Gah…!!”

Nhưng khi cậu trốn tránh hiện thực theo cách đó, cậu va vào tường, và cú bật lại từ đó đã chấm dứt quá trình đó.

Cú va chạm mạnh ở lưng làm cho xương của cậu kêu răng rắc, và trán cậu đang chảy máu từ tất cả những lần cọ xát vào sàn nhà. Tuy nhiên, khi cậu nằm úp mặt xuống, chắc chắn không phải là cơn đau đã khiến nước mắt của Subaru tuôn trào.

—Những tiếng nức nở của Subaru là vì sự xấu hổ mà cậu cảm thấy đối với bản thân mình hèn nhát.

Subaru Natsuki yếu đuối đến mức nào, bao nhiêu lần nữa, sự yếu đuối của cậu sẽ tiếp tục hành hạ cậu?

cậu làm sao có thể có được một trái tim bằng thép, sẽ không bao giờ, không bao giờ dao động, bất kể tình cảnh, bất kể thử thách?

Chính vì Subaru quá yếu đuối, quá mỏng manh, mà bao nhiêu lần trước đây cậu đã…

“Những thứ mà tôi giả vờ không thấy, những thứ mà tôi quay lưng lại… Đó chính là điều này…?”

Không phải là…cậu chưa bao giờ nghĩ về điều đó.

Khả năng đó đã nhiều lần lóe lên trong một góc tâm trí của Subaru.

Thực tế rằng cậu đã không cố gắng thực sự đối mặt với nó là điều không gì khác ngoài việc cậu vô thức từ chối

 bất kỳ sự xác minh nào của khả năng đó, bất kỳ cuộc điều tra nào về nó, tất cả đều xuất phát từ nỗi sợ hãi.

Ý nghĩ rằng khi Subaru Trở Lại Từ Cái Chết, thế giới vẫn tiếp tục sau cái chết của cậu—nếu cậu công khai cân nhắc khả năng đó, nếu cậu thậm chí nghi ngờ nó, nền tảng của cách Subaru chiến đấu sẽ sụp đổ dưới chân cậu.

Rằng Subaru, muốn cứu người khác, đã bị bỏ lại phía sau bởi tất cả mọi người.

—Không, chính Subaru là người đã bỏ lại họ. Một cách xấu hổ, ích kỷ ôm lấy cái chết của chính mình, Subaru đã bỏ lại thế giới phía sau, khi chỉ mình cậu trốn thoát vào một thế giới mới.

Sự vô trách nhiệm của cậu đã sinh ra những kết quả khủng khiếp. Đó là sự thật đằng sau những cảnh tượng đó, những gì đã tạo ra Địa ngục vượt qua Địa ngục.

“—Hãy chứng kiến hiện tại không thể biết được.”

Cậu không thể trốn thoát, giọng nói thì thầm gần tai Subaru như tuyên bố.

Sự tách biệt cưỡng ép của ý thức cậu khác với giấc ngủ khiến Subaru rơi vào một thế giới trắng xóa.

Khi giọng nói kết thúc lần thứ ba, cậu tự hỏi tại sao giọng nói đó nghe quen thuộc—rồi cậu nhận ra câu trả lời.

—Không một chút nghi ngờ nào, giọng nói mà cậu nghe thấy…chính là của mình.
Có một cô gái. Cô quỳ trước một xác chết với hộp sọ bị vỡ toang.
Không thể chịu nổi một cú ngã từ độ cao lớn, xác chết đã nở ra trên mặt đất như một bông hoa máu. Từ những mảnh vỡ đã tàn nhẫn bay tứ tung, chỉ còn rất khó nhận ra rằng đây từng là một cậu bé tóc đen.

“ ”

Subaru không còn ngạc nhiên khi tỉnh dậy chỉ với ý thức đơn thuần.
Một lần nữa, ý thức của cậu đã bị chuyển đổi một cách cưỡng ép; một lần nữa, Subaru đang được chứng kiến những gì xảy ra sau cái chết của mình.
Điều duy nhất mà ý thức của Subaru không thể đoán trước được là cái chết nào mà cậu đã bị gọi đến để tái hiện—

“Ngay đến những giây phút cuối cùng, cậu vẫn nói những điều vô lý nhất…”

Trước Subaru, người đã ngã chết, một cô gái tóc hồng phun ra những lời nói—đó là Ram.
Hình dáng của cô lộn xộn, và bộ đồng phục của cô bị rách ở nhiều chỗ. Biểu cảm của Ram, một cô gái thường cố gắng giữ bình tĩnh mọi lúc, mang màu sắc của những cảm xúc phức tạp, khó chịu, cùng với cơn giận đang bùng cháy.
Biểu cảm của cô không phải là sự tiếc nuối vì cái chết của Subaru... mà là cơn giận gần như không thể chịu đựng nổi với điều đó.

“Đây cũng là tất cả theo dự đoán của cô, quý cô Beatrice? Có phải vì lý do này mà cô đã cản đường Ram...?!”

Không giống như bản thân thường ngày của cô, Ram đưa ra những lời cáo buộc liên tiếp trước khi dừng lại giữa chừng.
Đôi mắt màu hồng của Ram nhìn thấy xác chết của Subaru và Beatrice đang đứng bên cạnh.
Không quan tâm đến vết bẩn làm hoen ố chân váy của mình, cô nhìn chằm chằm vào Subaru bị đập nát và thốt lên một từ.

“—Tại sao?”

Một giọng nói buồn bã vang lên một cách ngập ngừng.
Sự hiện diện của Ram ngay bên cạnh cô thậm chí còn không được để ý; ánh mắt của Beatrice chỉ tập trung vào Subaru đã chết.
Cậu có thể thấy những giọt nước trong suốt rơi từ khóe mắt xanh của cô xuống má.

—Beatrice… đang khóc.

Sự thật đó khiến Subaru cảm thấy tội lỗi, một nỗi đau đớn như thể cậu đã nuốt phải chì nóng chảy.
Nỗi đau đớn đó đã khoét một lỗ trong tim cậu, làm cho phía sau đôi mắt không tồn tại của cậu trở nên nóng không chịu nổi. Ngay khoảnh khắc đó, cậu muốn chạy đến bên cô gái, nói những lời dịu dàng với cô. Cậu muốn ngăn những giọt nước mắt đó lại.
Nhưng Subaru thiếu đôi chân, đôi tay và cái miệng để làm điều đó—

“Tôi biết rằng… ít nhất, cậu không phải là Người Đó… nhưng…”

Với vẻ mặt không còn cảm xúc, Beatrice dường như đang mê man, những giọt nước mắt vẫn rơi khi cô thì thầm.
Có vẻ như cảnh tượng đó quá đau đớn đến mức nó đã thuyết phục Ram từ bỏ việc ép buộc Beatrice hơn nữa. Cô chỉ lặng lẽ thở dài, nhìn Subaru với ánh mắt khinh bỉ và thì thầm nhẹ nhàng khi cô tiếp nhận sự kết thúc thảm hại của cậu ta.

“Yêu à. —Thật sự, đây là một câu chuyện vô vọng.”

“—Hãy chứng kiến hiện tại không thể biết được.”

Bầu không khí đã bị nhuộm trắng. Thế giới bị cai trị bởi cái lạnh đến nỗi dường như bầu trời ban đêm cũng có thể đóng băng.
Khi gió thổi, những cái cây đóng băng nứt ra và vỡ vụn, trở về thành bụi khi mana cần thiết để duy trì sự tồn tại của khu rừng bị hút ra.
Những cái cây, những tòa nhà, những sinh vật sống, bản thân thế giới đang từ từ biến mất vào cái kết trắng xóa đó.

“ ”

Cảnh tiếp theo mà Subaru nhìn thấy là sự kết thúc của thế giới.
Được bao bọc bởi sự phá hủy lạnh lùng và đầy lòng từ bi, thế giới từ từ chìm vào cái kết của nó như thể đang chìm vào giấc ngủ.
Nhưng—

“—Vậy…ngươi đã đến.”

Giọng nói trầm thấp đó khiến không khí rung chuyển khi lời thừa nhận của nó vang lên như một tiếng gầm.

Ngay khoảnh khắc sau đó, mặt đất rung chuyển như một trận động đất đã xảy ra khi một tác động khổng lồ lan ra trên mặt đất và thay đổi cảnh quan trong chớp mắt. Những cơn gió cuồng phong quét qua những cái cây, những thân cây ngã xuống sụp đổ như những trụ tuyết, và một khu rừng đã biến thành một cánh đồng tuyết.
Khu rừng đóng băng đã bị san phẳng cho đến khi chỉ còn lại đất bằng phẳng, và nguyên nhân của sự phá hủy này là một con thú bốn chân, với bộ lông xám dài gợi ý rằng sinh vật này là một loại mèo, với kích thước cơ thể lớn đến mức cậu thực sự phải ngước nhìn lên nó.
Tuy nhiên, những chiếc răng nanh trong hàm của con thú khổng lồ đã bị gãy và vỡ, và những hơi thở nặng nề lặp đi lặp lại của nó mang theo không khí nặng nề của sự mệt mỏi.
Tuy nhiên, nó vẫn nhìn thẳng về phía trước với đôi mắt vàng rực rỡ, phần duy nhất vẫn giữ được sức sống mãnh liệt.

“Thật không may... Ngay cả khi biết rằng mọi việc sẽ đến mức này, ta vẫn không thể thay đổi kết quả?”

“—Tôi đã nắm được một cái nhìn tổng quan về những gì đã xảy ra... Sự thương hại càng lớn hơn.”

Khi giọng nói của con thú lớn dường như than thở, một giọng nói dịu dàng, xinh đẹp đã đáp lại, không do dự ngay cả trong bão tuyết.
Đó chỉ là một góc của một thế giới đang kết thúc, nhưng giọng nói đó không hề thiếu sức sống. Người nói có dáng cao, đứng với tư thế thẳng, là một chàng thanh niên với mái tóc đỏ cháy tung bay trong gió trắng.
Chàng thanh niên nhìn con thú với đôi mắt gợi lên một bầu trời xanh trong, một nỗi buồn mơ hồ ngự trị trong ánh nhìn đó.

“Không thấy Lady Emilia hay Subaru đâu cả.”

“Ria đang ngủ vĩnh viễn. Một thế giới không có cô gái đó là một thế giới ta không muốn tồn tại. Vì vậy, theo đúng giao ước, ta sẽ biến thế giới này thành đất băng giá. Ta và người đàn ông đó chia sẻ tội ác này—”

“Vậy đó là lý do ngươi cố gắng phá hủy thế giới này?”

“Ta biết ngươi sẽ cố gắng ngăn chặn nó. Nhưng nếu ta không làm điều này, cô gái đó không thể được cứu.”

Khi con thú đáp lại một cách gầm gừ, chàng thanh niên lắc đầu một chút, nắm lấy chuôi kiếm bên hông. Vỏ kiếm màu trắng của nó mang dấu vết móng vuốt khắc sâu vào, chứng tỏ đây là thanh kiếm huyền thoại do Rồng để lại từ lâu—Thanh Kiếm Rồng.
Trong thế giới đó, chỉ có một người có thể rút kiếm, có thể sử dụng Thanh Kiếm Rồng sáng chói và lấp lánh.

Thánh Kiếm, Reinhard von Astrea, nâng cao Thanh Kiếm Rồng, dũng cảm hướng nó về phía con thú khổng lồ.

“Tôi hiểu sự hối tiếc của ngươi. Tôi cũng cảm thấy như vậy. Tuy nhiên, tôi không thể cho phép ngươi mù quáng nổi loạn vì những cảm xúc đó. Lời thề của ngươi làm tổn thương chính thế giới. —Đó là điều tôi tuyệt đối không thể tha thứ.”

“Vì nó không công bằng?”

“Đúng, vì nó không công bằng. —Công lý là tiêu chuẩn của tôi. Kiếm của tôi… tồn tại để sửa chữa những sai lầm. Vì lý do đó, tôi sẽ cắt ngươi tại đây và ngay bây giờ, Ôi Linh Thú Vĩ Đại.”

Có một sự khác biệt áp đảo về khối lượng giữa con thú khổng lồ và chàng thanh niên—giữa Puck và Reinhard.
Dù vậy, ngay cả Subaru cũng biết chỉ từ một cái nhìn, ai là người có sức mạnh chiến đấu lớn hơn giữa hai người.
Ngay cả Puck với sức mạnh thực sự của mình cũng không thể làm cho sự thanh thản trên khuôn mặt của Reinhard dao động. Với một nhát chém từ Thanh Kiếm Rồng, Thánh Kiếm có thể chém đôi cả tinh linh này.
Tinh thần của kiếm sĩ tuôn tr

ào mạnh mẽ xung quanh khiến điều đó trở nên rõ ràng.

“Nếu ngươi không di chuyển, ta trang trọng hứa rằng ngươi sẽ không phải chịu đau đớn.”

“Điều đó ta không thể làm. Ta sẽ chiến đấu vì lời thề của mình cho đến khi ta hết cuộc sống... cho đến khi ta còn sống.”

Thanh Kiếm Rồng rung lên một cách rõ ràng, phát ra một luồng khí đáng sợ dường như khiến không khí đóng băng nứt ra và kêu xin sự thương xót. Trước sức mạnh áp đảo đó, con thú khổng lồ ngã xuống đứng lên trên hai chân trước của nó, ép cơ thể nó đứng lên bằng những móng vuốt của mình, nhe răng.
Cả hai cùng tạo tư thế để tung ra một đòn, một cuộc đấu tay đôi cuối cùng, mà kết quả đã rõ ràng—

“Tôi phải ngăn ngươi gây thêm bất kỳ tổn hại nào. Nếu ngươi phải ghét ai đó, hãy ghét ta.”

“Ta không oán hận ngươi, Reinhard. Ngươi… ngươi là một anh hùng. Một anh hùng chỉ có vai trò của một anh hùng để đóng. Ta không trách cũng không oán ngươi vì ngươi đã từ bỏ bản thân với thực tế đó.”

“ ”

“Ngươi là một anh hùng, Reinhard. —Và một anh hùng là tất cả những gì ngươi có thể là.”

Chỉ trong những lời nói đó, vào khoảnh khắc cuối cùng, mới có sự ác ý thuần túy không liên quan đến sự giận dữ hay hối tiếc.

Ngay sau đó, Reinhard nâng cao Thanh Kiếm Rồng lên trên đầu, và có một ánh sáng lóe lên duy nhất—bầu trời bị nứt ra, những vết nứt chạy qua không khí; mặt đất vỡ vụn; mana xoáy vào trong một cơn lốc; và dọc theo cung đường của cú chém của cậu, thế giới… trượt.
“—”

Ngay sau cú chém đó lắng xuống, không khí lạnh lẽo màu trắng bao phủ thế giới… đã hồi phục.
Sự trượt trong thế giới đã được sửa chữa, những phần đã trở thành một cơn lốc xoáy của mana trở về hình dạng ban đầu của chúng, những bông hoa nở ra từ mặt đất vỡ, và sự bình yên lan tỏa qua không khí nứt nẻ. Từ trên trời, những tia nắng chói lọi đổ xuống.
Cú chém của Thánh Kiếm vừa kết thúc thế giới và đồng thời mang đến sự tái tạo của nó—

Và con thú khổng lồ đã bị tắm trong cú chém đó đã bị tiêu diệt khỏi thế giới mà không còn dấu vết. Thậm chí không có bất kỳ tác động phụ nào của sự phá hủy để nhìn thấy; việc đã có một trận chiến diễn ra dường như chỉ là một giấc mơ.
—Với một tiếng động, Reinhard đã đút Thanh Kiếm Rồng vào trong vỏ kiếm trắng của nó một lần nữa.
Khi làn gió thoảng qua làm tóc đỏ của cậu khẽ rung lên, Reinhard nheo mắt nhìn ánh sáng mặt trời và ngẩng mặt lên trời. Môi cậu hơi cứng lại, và khi thở ra, cậu thì thầm quá khẽ để ai nghe thấy—

“—Lady Felt chắc chắn sẽ… buồn lắm.”

Thánh Kiếm nhắm mắt lại với một lời thì thầm cuối cùng.

“—Hãy chứng kiến hiện tại không thể biết được.”

“—Hãy chứng kiến hiện tại không thể biết được.”

“—Hãy chứng kiến hiện tại không thể biết được.”

“—Hãy chứng kiến hiện tại không thể biết được.”

“—Hãy chứng kiến hiện tại không thể biết được.”

“—Hãy chứng kiến hiện tại không thể biết được.”

“—Hãy chứng kiến hiện tại không thể biết được.”

“—Hãy chứng kiến hiện tại không thể biết được.”

—Cậu đã chứng kiến những hiện tại không thể biết được.
Được chứng kiến hết thế giới này đến thế giới khác, Subaru không thể làm gì khác ngoài việc nằm bẹp trên sàn.
Lúc đó cậu không biết mình đang ở đâu.
Cậu có đang trong thực tại không? Cậu có đang trong giấc mơ không? Cậu có ý thức không? Cậu có cơ thể không? Sau khi đã lặp đi lặp lại những cơn ác mộng đó… Có đúng là nên gọi chúng là ác mộng không? Hay đó là tội ác mà cậu phải chấp nhận?
Chúng là những ảo giác về những khả năng? Hay cậu đã thực sự nhìn thấy một Địa ngục vượt qua Địa ngục?
Hay có thể những thế giới tiện lợi đã được tạo ra từ ký ức của Subaru một lần nữa? Vậy thì thông tin sau cái chết của Subaru, mà rõ ràng Subaru không biết, đã lọt vào chúng như thế nào?
Chúng có thực sự là những thế giới giả được sinh ra từ ảo tưởng? Hay thực tại của cậu đang bị tiêu thụ bởi một thực tại khác?

Dù câu trả lời có là gì, Subaru đã phải chịu một cú đánh lớn đến tâm lý—đủ để khiến cậu không thể đối mặt trực diện, đứng lên, thậm chí nâng đầu.



Đó là lý do tại sao—

"—Trời ơi, cậu còn có thể đứng dậy được không, Subaru?"

Cậu nghe thấy một người nào đó đứng bên cạnh mình, ai đó nhẹ nhàng cố gắng cứu vớt tâm trí bị tổn thương của cậu.

Nghe như một giọng nói dễ thương, thuộc về người nào đó quý giá đối với cậu.

"—A."

Một giọt nước mắt nóng hổi lăn xuống má Subaru, một giọt nước mắt không bao giờ nên chảy xuống.

—Đã bao lâu rồi kể từ khi cậu nghe thấy giọng nói đó vang lên trong tai mình?

Về mặt thời gian thực tế, thời gian mà cô ấy đã ngủ không thực sự lâu. Cùng lắm là một tuần kể từ khi người quen và gia đình nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy.

—Nhưng đối với Subaru, dường như đã rất lâu.

Đối với Subaru, người đã quay trở lại bằng cái giá của mạng sống mình hết lần này đến lần khác, thời gian thực tế không có ý nghĩa. Điều quan trọng là những khoảnh khắc mà linh hồn của cậu đã trải qua.

Và đã thực sự rất lâu rồi kể từ khi linh hồn của cậu nghe thấy giọng nói của cô ấy.

"Subaru, cậu có ổn không?"

Giọng nói thì thầm yêu thương, an ủi, đầy tình thương.

Tình yêu gia đình, niềm đam mê mà lời nói của cô ấy chứa đựng, nhanh chóng làm dịu trái tim khô cằn của Subaru.

Chiếc bình của trái tim cậu, trống rỗng và chắc chắn đang chìm vào hư không, đã được lấp đầy bằng sự ấm áp.

Chỉ với một câu nói—cô ấy đã trao cho cậu biết bao nhiêu sức mạnh?

"—Đó là một lời nói dối."

"Không, đó không phải là một lời nói dối."

"Cậu không thể ở đây."

"Nếu cậu muốn tôi ở đây, tôi sẽ luôn ở bên cạnh cậu, Subaru."

"Như thể, khi tôi nghĩ rằng tôi muốn ai đó làm gì đó, bất cứ điều gì... như thể cậu sẽ luôn ở đó vì tôi... Mọi thứ không tiện lợi như thế..."

"Bởi vì tôi luôn nghĩ rằng tôi muốn trở thành người phụ nữ tiện lợi nhất cho Subaru."

Với giọng nói run rẩy và những âm thanh yếu đuối, cậu vỡ vụn ra.

Và dù cho sự trống rỗng của cậu đã được phơi bày, giọng nói đó sẽ không bao giờ coi thường Subaru, không bao giờ mất niềm tin vào cậu.

Bởi vì cô ấy biết.

Cô ấy biết rằng Subaru yếu đuối, bất lực; quá mong manh và thiếu tự tin đến mức cậu phải bám víu vào điều gì đó chỉ để tồn tại; một người tiếp tục do dự.

Bởi vì cô ấy là cô gái đã biết Subaru không mạnh mẽ nhưng vẫn nói với cậu, "Tôi yêu cậu."

"—Rem."

"Vâng. Tôi là Rem của Subaru."

Cậu ngẩng mặt lên. Trong tầm nhìn mờ đi vì nước mắt, màu xanh lam lọc vào.

Lau mạnh mắt bằng tay áo bẩn thỉu, lau đi những giọt nước mắt, Subaru nhìn rõ ràng.

Cậu nhìn thấy, đứng trước mắt mình—hình ảnh của Rem mà cậu đã khao khát vô cùng.

"Remmm..."

"Vâng, tôi là Rem. Người hầu tận tụy, toàn năng của Subaru."

"Tại sao, cậu..."

Với một chút nghiêng đầu, cách cư xử tinh nghịch của Rem đã làm Subaru bất ngờ.

Đối mặt với hành động như vậy từ cô ấy, trước khi Subaru có thể nói bất cứ điều gì, cậu cảm thấy có thứ gì đó nặng nề rơi ra từ trong ngực mình. Hơi thở của cậu trở nên dễ dàng hơn, và giọng nói bi quan trong cậu biến mất.

Subaru kinh ngạc về cách dễ dàng—quả thực là quá dễ dàng—mà cậu đã được cứu.

Tâm trí cậu, bị đánh bại và tan vỡ, nghĩ rằng cậu đã đến đường cùng, đã được giải phóng khỏi những ràng buộc chỉ bằng nụ cười của một cô gái.

"Rem, cậu thật đáng kinh ngạc..."

"Cảm ơn rất nhiều. Subaru cũng tuyệt vời nữa."

Với lời đáp lại nụ cười đó, cách cô ấy nói không khớp một chút cũng quen thuộc đến mức như thể cô ấy hoàn toàn hòa hợp, giống như luôn luôn vậy.

Cuộc trao đổi đầy hoài niệm đó đã khiến Subaru gần như bật khóc, dường như không thể kìm nén lại dù cậu cố gắng thế nào.

Vẫn nằm thẳng trên sàn, má Subaru co giật khi Rem quỳ xuống trước mặt cậu.

"Cậu ổn chứ? Cậu có mệt không?"

"Tôi tự hỏi... tôi có mệt không...? Mặc dù... tôi vẫn chưa... đạt được điều gì cả..."

Cậu không đạt được gì. Cậu chưa làm được gì. Cậu không có quyền nói rằng cậu mệt mỏi.

Mọi người đều đang chịu đựng nhiều hơn. Mọi người đều đang trải qua nhiều đau đớn hơn.

Tại sao mọi người phải chịu đựng như vậy? —Câu trả lời rất rõ ràng.

"Đó là vì tôi yếu đuối."

" "

"Bởi vì tôi không đủ mạnh."

" "

"Nếu tôi mạnh hơn, nếu tôi thông minh hơn, nếu tôi là người có thể làm được nhiều việc hơn... không ai phải chịu đựng, phải buồn, phải trải qua những thời khắc khó khăn như vậy..."

Sẽ tốt hơn rất nhiều nếu Subaru đủ mạnh để làm tất cả, một mình.

Nỗi buồn của Emilia, sự cô đơn của Beatrice, tai họa ập đến với Petra và Frederica, mối đe dọa của Con Thỏ Vĩ Đại, Garfiel, người đang cố gắng bảo vệ điều gì đó... Cậu lẽ ra nên làm được... điều gì đó.

Tất cả, mọi thứ, từng chút một đều là lỗi của Subaru.

Đó là lý do tại sao, để cân bằng sự yếu đuối của mình, Subaru phải trả giá bằng cách mài mòn cuộc sống của mình. —Đó là điều cậu đã nghĩ, nhưng...

"Tôi đã cứu... ai chưa...?"

"Subaru."

"Nếu những thế giới đó tiếp tục sau khi tôi chết, bao nhiêu lần tôi đã bỏ rơi mọi người để chết?"

"Subaru."

"Bao nhiêu lần... tôi đã làm cậu chết? Bao nhiêu lần... tôi phải giết cậu?"

Với những lời nói nhanh chóng, với nỗi sợ hãi từ sâu thẳm trong cơ thể khiến cậu run rẩy, Subaru thú nhận tội ác của mình.

Cậu muốn trút hết mọi thứ, phơi bày tất cả vào lúc này. Trước khi cậu mài mòn tâm trí của mình, cậu muốn có ai đó bên cạnh—ai đó đủ tư cách để đưa ra phán quyết về tội ác của mình.

Quyết định trong lòng, không còn sai lầm nào nữa, cậu đã dấn thân vào con đường sai lầm ngay từ bước đầu tiên. Cậu muốn kẻ ngốc lớn lao và ngu ngốc đó, kẻ ngốc không thể cứu chuộc, bị đánh một trận thê thảm.

"—Subaru."

"—A."

—Và thế nhưng, Subaru, người đang tìm kiếm sự trừng phạt, đã được ban tặng một cái ôm nhẹ nhàng của sự tha thứ.

"Re...m."

"Mọi thứ ổn mà. Mọi thứ ổn rồi, Subaru."

"Cái gì... ổn sao...? Không thể nào, đó là..."

Subaru đã không đạt được gì. Không một điều gì cả.

Có rất nhiều người không thể được cứu nếu Subaru không cứu họ. Có rất nhiều người đang chờ đợi kết cục tồi tệ. Ngay cả Rem cũng là người mà Subaru phải cứu.

Chính cô ấy là người có quyền trách mắng Subaru Natsuki—kẻ không đủ, yếu đuối đó—vì đã thất bại.

"Cậu... cậu nên..."

"—Tôi yêu cậu."

Chạm trán vào nhau, cô ấy chỉ thì thầm tình yêu của mình.

" "

Nó làm câm nín lời của cậu. Cậu không thể nói... gì cả.

Từ rất gần, đôi mắt xanh nhạt đó, đôi mắt đầy tình yêu nhân ái, dường như đang cố gắng nhấn chìm Subaru trong lòng tốt.

"Tôi yêu cậu, Subaru. —Đó là lý do tại sao mọi thứ đều ổn."

"Đó không phải... là câu trả lời..."

"Vâng, đó là câu trả lời. Tại sao Rem lại ở đây? Tại sao Rem lại tha thứ cho Subaru? Tại sao Rem lại ôm Subaru? —Đó là câu trả lời cho mọi thứ."

Với đôi tay vững chắc, Rem mỉm cười duyên dáng, ôm Subaru chặt chẽ, gần đến

 mức có thể cảm nhận được hơi thở của cô ấy.

Cậu không thể di chuyển. Cậu thậm chí không thể cựa quậy. Cánh tay của Rem quá mạnh, quá mạnh đến nỗi cậu không thể làm gì.

"Cậu đã trải qua một thời gian thực sự khó khăn, phải không, Subaru?"

" "

"Vì một người bị tổn thương nhiều như thế này... chắc hẳn đã rất khó khăn, Subaru."

" "

"Mọi thứ ổn mà. Cậu không cần phải trải qua những điều buồn bã nữa."

Cố gắng cầm cự, Subaru không thể trả lời khi âm thanh ngọt ngào của giọng nói của Rem tiếp tục, như thể đang cố gắng nhẹ nhàng tháo gỡ những xiềng xích quanh trái tim Subaru, làm tan chảy những cảm xúc cứng nhắc bên trong.

"Rem sẽ thay thế tất cả cảm xúc của Subaru."

" "

"Không có lý do gì để cậu phải gánh vác mọi thứ trên vai, Subaru. —Hãy để tất cả cho Rem. Nghỉ ngơi đi. Mọi thứ ổn mà. Và sau đó..."

"...Tôi...Tôi..."

"Hãy cho Rem thấy Subaru mà cô ấy yêu thương một lần nữa."

Đặt một tay lên trán Subaru, Rem nhìn thẳng vào đôi mắt đen của cậu từ rất gần.

Có một chút do dự, và sau đó khuôn mặt của Rem từ từ tiến lại gần.

Ngay cả tâm trí mệt mỏi của Subaru cũng có thể hiểu được cô ấy đang cố gắng làm gì. Cậu tự hỏi liệu có nên để cô ấy làm điều đó, để cô ấy gắn kết cậu, gánh nặng cho cậu, để cậu chìm đắm, tan rã, chìm xuống...

—Dù đúng hay sai, Rem sẽ tha thứ, phải không?

Cảm xúc của cậu đã sờn rách, linh hồn cậu bối rối muốn ai đó với tới cậu, và trong khoảnh khắc đó, Rem, người hiểu rõ mọi thứ về Subaru, lại một lần nữa cứu cậu.

Đối với Subaru yếu đuối, Subaru mong manh, Subaru ngu ngốc, Rem đang cho mượn sức mạnh của cô ấy.

Nếu bằng cách chìm đắm vào điều đó, bám víu vào điều đó, tựa vào điều đó, cậu ta đã tìm được câu trả lời đúng, thì...

Cậu đã bị bào mòn, không còn biết phải đi con đường nào, thậm chí không biết phải rẽ hướng nào. Vậy nên cậu nhường nhịn; cậu từ bỏ mọi thứ—

“Dễ dàng để từ bỏ.”

“Tuy nhiên…”

“—Nó không phù hợp với cậu, Subaru.”

Cậu nghe thấy một giọng nói.

“—Subaru?”

Cậu nghe thấy giọng của Rem từ phía trước, dường như đang hỏi cậu.

Thêm vào đó, khuôn mặt cô ấy, có lẽ đang trên bờ vực của việc rút ngắn khoảng cách giữa đôi môi của họ để chúng có thể chạm vào nhau, đang bị ngăn cản bởi bàn tay của Subaru.

Nhìn vào cái nhìn lung linh trong đôi mắt xanh nhạt dao động của cô ấy qua kẽ tay, Subaru nói.

“—Cậu là ai?”

“…Ơ?”

“Tôi đang hỏi cậu là ai?”

“S-Subaru, cậu đang…? Ai, đó chỉ là…”

Khi Subaru hỏi với giọng thấp, Rem lắc đầu một cách phòng thủ, dường như vì sợ hãi.

Ánh mắt đau đớn hiện ra trong mắt cô ấy trở nên dày đặc hơn, và cô ấy nắm lấy ngực Subaru với biểu cảm đau đớn.

Như thể để xoáy sâu thêm nỗi đau đó, Subaru đặt tay lên ngực mình, để lộ nanh vuốt.

Với một cuộc gặp gỡ thoáng qua không bao giờ nên có, sự cứu rỗi không bao giờ nên được ban tặng, toàn bộ linh hồn của Subaru Natsuki đã—

“Nếu tôi... rơi vào một tình huống mà tôi không thể thoát ra, nếu tôi thực sự muốn ai đó làm gì đó cho tôi, khi tôi muốn từ bỏ... Từ tận đáy lòng, tôi nghĩ rằng cậu sẽ ở đó cho tôi.”

“ ”

“Tôi đã nghĩ, khi tôi rơi vào ngõ cụt như thế này, khi tôi cứ ôm đầu gối và lo lắng về quá khứ, tôi nghĩ, cậu sẽ đến bên tôi và dịu dàng với tôi.”

“ ”

“Và rồi cậu sẽ lắng nghe tôi nói những lời yếu đuối, khiến tôi thốt ra những lời đầy nước mắt, vắt cạn mọi giọt nước mắt và tất cả mọi thứ khác từ tôi cho đến khi tôi khô cạn…”

“ ”

“—Và rồi cậu sẽ nói đứng lên đi.”

Dưới bầu trời xanh trong, đó là những lời cô ấy đã nói với Subaru Natsuki, người đã bị nghiền nát bởi sự tuyệt vọng.

Với toàn bộ cơ thể và tâm hồn, Subaru nhớ lại đôi tay mảnh mai của cô ấy, cảm giác ấm áp của làn da khi cô ấy tựa vào cậu, và cả tình yêu vô bờ bến mà cô ấy đã dành cho cậu.

Đó là lý do tại sao cậu có thể nói chắc chắn rằng Rem trước mắt cậu—là giả.

“Cô ấy sẽ không bao giờ nói với tôi nghỉ ngơi cho tốt bây giờ.”

“ ”

“Cô ấy sẽ không bao giờ nói với tôi từ bỏ và để tất cả những điều đó cho Rem.”

“ ”

“Bởi vì yêu tôi, cô ấy đã khiến tôi yêu bản thân mình, bởi vì cô ấy dịu dàng với tôi, bởi vì cô ấy yêu tôi—trong thế giới này, không ai nghiêm khắc, không ai đối xử với tôi khắc nghiệt hơn Rem!!”

Như thể bật đứng dậy, Subaru gầm lên, tạo khoảng cách giữa cậu và Rem trước mặt.

Vẫn quỳ gối, Rem nhìn lên Subaru, không nói nên lời. Nhưng biểu cảm của cô ấy đầy nỗi buồn trước sự từ chối của Subaru, dường như sắp vỡ ra bất cứ lúc nào.

“Cậu đã sai. Làm ơn nghe tôi, Subaru! Rem—Rem khác biệt. Rem chỉ không thể nhìn Subaru chịu đau đớn như vậy và muốn giúp cậu ấy… Đó là tất cả!!”

“Tôi sẽ cho cậu thấy sự yếu đuối của tôi. Tôi sẽ cho cậu thấy những điểm yếu của tôi. Tôi thậm chí sẽ cho cậu thấy tôi là một kẻ nhỏ nhen, không thể cứu vãn được. —Nhưng điều duy nhất tôi sẽ không cho cậu thấy là tôi từ bỏ.”

Rem đã từng nói… Subaru là anh hùng của cô ấy.

Và Subaru Natsuki đã quyết định trở thành anh hùng của Rem.

Từ giây phút lời hứa đó được trao đổi, Subaru Natsuki đã quyết định.

—Trong thế giới đó, Subaru Natsuki sẽ chỉ cho Rem thấy sự yếu đuối của mình.

Chỉ trước Rem, người biết rằng Subaru yếu đuối nhưng vẫn tin rằng cậu sẽ vượt qua điều đó và trở nên mạnh mẽ, Subaru mới thể hiện sự yếu đuối của mình, không che giấu gì cả.

Cậu sẽ không cho ai khác thấy điều đó, ngay cả với Emilia, ngay cả với Beatrice.

Subaru, người phải mạnh mẽ, không thể cho ai khác thấy sự yếu đuối của mình ngoại trừ Rem.

“Đó là bởi vì sự yếu đuối của tôi thuộc về cô ấy. Đó là bởi vì Rem của tôi đã che giấu sự yếu đuối của tôi quá kỹ đến mức ngay cả khi tôi có thể bị cám dỗ từ bỏ, điều đó không bao giờ xuất hiện.”

“ ”

“Biến đi, đồ giả. —Đừng lợi dụng khuôn mặt, giọng nói của Rem của tôi để lợi dụng tôi!!”

Tuyên bố điều này, Subaru nắm chặt tay hướng về phía Rem—hướng về phía kẻ giả mạo.

Lời tuyên bố của Subaru khiến đối phương câm lặng. Cô ấy từ từ cúi mặt xuống, im lặng đứng dậy từ đó—

“Điều này…không phải là…cách nó đáng lẽ phải xảy ra?”

Nghiêng đầu nhỏ của mình, mái tóc xanh của cô gái lay động khi cô ấy từ từ ghép lại những từ ngữ.

Giọng nói lạ lẫm khiến Subaru nín thở khi...

“Ah…?”

…trước mắt cậu, một điều gì đó xảy ra, giống như một chiếc tivi bị nhiễu sóng trong đêm khuya. Trong đám nhiễu sóng, hình dạng của Rem trở nên mờ nhạt và tan biến.

—Đứng đó là một cô gái mà cậu không biết.

Những gì rất giống với Rem chỉ ở bề ngoài đã biến mất, và khuôn mặt của một cô gái lạ hiện ra thay thế.

Cô gái có mái tóc dài màu hồng nhạt và dường như mang đến một ấn tượng mong manh. Khuôn mặt của cô ấy rất tinh tế, nhưng thay vì nét đẹp nổi bật, những gì cô ấy sở hữu là một vẻ ngoài dễ thương hiếm thấy.

Một chiếc khăn quàng được quấn quanh cổ cô ấy, đủ dài để phần cuối của nó dường như chạm đến mặt đất, phù hợp với bộ quần áo màu trắng với tay áo đủ dài để che đến cổ tay; từ đó, cậu suy ra rằng cô ấy rất ngại hở da thịt.

Thực tế là ánh mắt của Subaru khiến cô ấy cúi mặt xuống, như thể cô ấy sợ ánh mắt của đàn ông.

“Cậu…cậu là ai vậy?”

“T-Tôi là Carmilla…? M-Mụ Phù Thủy Dục Vọng… R-Rất vui được gặp…cậu.”

Câu trả lời mà cô gái—Carmilla—trả lời cho câu hỏi của cậu khiến Subaru vô tình hít vào.

Không phải hiện tượng phi lý này không khiến cậu nghĩ đến điều đó, nhưng—

“Không gian vô lý này… nó là giấc mơ của Echidna?”

“Gần đúng nhưng…không chính xác…tôi nghĩ vậy. Echidna đang xem Thử Thách, nên…Thử Thách luôn như một giấc mơ, vì vậy…đúng vậy.”

“ ”

Carmilla đã lịch sự xác nhận suy đoán của cậu, nhưng ánh mắt mà Subaru nhìn cô ấy rất khắc nghiệt.

Tất nhiên là vậy. Cô ấy đã làm điều gì đó không thể tha thứ được. Tránh né ánh mắt nghiêm khắc, Carmilla lo lắng cầu xin.

“D-dừng lại… Đừng đánh tôi…”

“Tôi sẽ không. Tôi sẽ không, nhưng…cậu đã cố làm gì vừa rồi?”

“Vừa rồi…?”

“Đứng trước mặt tôi trông giống như Rem! Đó có phải là sức mạnh của cậu không?!”

Với Carmilla, đây là lần thứ năm cậu gặp những Mụ Phù Thủy mang danh hiệu của những tội lỗi chết người. Dựa trên mỗi Mụ Phù Thủy sở hữu một Quyền Năng kỳ quặc nào đó, cậu có thể đoán rằng sự biến hình vừa rồi có thể được tính trong số đó. Tuy nhiên—

“Giả mạo người khác, đó là thứ khá đơn giản so với các Mụ Phù Thủy khác.”

“T-Tôi không biến hình…? K-Khi người khác

 nhìn tôi, điều đó…Đ-Điều đó là do cậu nhìn tôi?”

“Gì?”

“T-Tôi không muốn làm điều này, nhưng Echidna…c-cô ấy đã nói dối tôi…”

Khi Carmilla lẩm bẩm một cách đứt đoạn, Subaru nhận ra điều gì đang làm cậu khó chịu về cô ấy.

Cách cô ấy nói, ánh mắt lang thang của cô ấy, sự yếu đuối với việc cúi mắt xuống khi nhìn lại cậu... Tất cả đều khiến cậu khó chịu. Cô ấy đang cố gắng làm gì với những lời nói vụng về và thái độ nhõng nhẽo đó?

“Cậu có…cậu có nhận ra cậu đã làm gì với tôi không…?”

“Echidna…nói rằng cậu có thể nuông chiều, nhưng…đừng…”

“—!! Nghe tôi nói!!”

“Đ-Đây là lý do tại sao mọi người…b-bắt nạt tôi… Đó là—đó là đúng. Echidna cũng vậy. Bắt tôi làm điều này thật khủng khiếp…thật khủng khiếp…”

“Cậu không hiểu ngay lần đầu tiên khi tôi nói hãy nghe—?!!”

Cơn giận nhuộm đỏ tầm nhìn của cậu. Cậu muốn làm cho người phụ nữ trước mặt trả giá.

Cơn thịnh nộ trong lòng cậu đang thiêu đốt cậu. Giọng nói giận dữ của cậu khàn khàn, phổi của cậu nóng rực. Cậu đã chán ngấy.

Subaru muốn làm im lặng cái miệng đang run rẩy, rụt rè đang tiếp tục thốt ra những lời đầy nước mắt đó bằng vũ lực, muốn đổ sự giận dữ mà cậu nuôi dưỡng lên cô ta, muốn cô ta hiểu điều gì cô ta đã làm—

“—Nếu làm thêm nữa, tính mạng cậu sẽ gặp nguy hiểm.”

“ ”

Khoảnh khắc đó, giọng nói đó, dường như đang thì thầm vào tai cậu, mang cậu trở lại thực tại.

“Gagh…?”

Ngay lập tức, cậu bị tấn công bởi nỗi đau thiếu oxy do thiếu khí lâu dài và nỗi đau dữ dội của trái tim cậu như đang nhớ cách đập và làm máu chảy trở lại.

“Eha, ngh… Gogh, haagh…!”

“Xử lý thô bạo, nhưng ít nhất nó đã mang cậu trở lại. —Cô dâu không mặt của Carmilla khiến nạn nhân của cô ấy quên cách thở. Cuối cùng, trái tim của họ cũng quên cách đập.”

Khi khó thở khiến Subaru quằn quại và ho, quá trình suy nghĩ của cậu như nhấp nháy trắng và đỏ.

Giọng nói dịu dàng làm rung màng nhĩ của cậu dường như xoa dịu thần kinh của cậu, khiến hơi thở và nhịp tim của cậu dần dần bình tĩnh lại.

Giọng nói đó đã cứu cậu? Ngay cả khi nó đã cứu, cậu có nên chấp nhận điều đó một cách lịch sự không?

Với suy nghĩ đó, Subaru, giờ đang chống bốn chân, nâng mặt lên. Cậu nhìn thẳng vào khuôn mặt của người đang ngồi đó, chính người đã tạo ra tình huống đó.

“Cậu đang mưu tính điều gì—Echidna?”

Thấy ánh mắt đầy căm hận đó, Mụ Phù Thủy tóc trắng bình thản vuốt tóc mình.

Ngồi trên một chiếc ghế trắng tại một chiếc bàn trắng trên cánh đồng cỏ, cô ấy tựa má vào lòng bàn tay với một nụ cười duyên dáng, gợi cảm khi cô ấy nói, “Không rõ sao? Việc làm xấu xa. —Tôi là Mụ Phù Thủy mà.”

Echidna nháy mắt khi cô ấy nói.












































**CHƯƠNG 6: BUỔI TIỆC TRÀ CỦA NHỮNG MỤ PHÙ THỦY**

1  
Khi Subaru đang quằn quại, hít thở khó khăn, cậu nhận ra rằng vào một lúc nào đó, khung cảnh đã chuyển thành một đồng cỏ xanh mướt.  

Mũi của cậu ngập tràn mùi hương nồng nàn của cỏ từ mặt đất nơi cậu ngồi xổm. Giống như sau một cơn mưa, ánh nắng chiếu xuống từ trên cao; toàn bộ cơ thể của Subaru bị bao phủ bởi những hương thơm tự nhiên, mùi hương gần như ngạt thở.  

Trên ngọn đồi xanh đó, Echidna đang đợi trong trạng thái tự nhiên của mình, những chuẩn bị cho buổi tiệc trà đã hoàn thành.  

Trong trạng thái tự nhiên, giống như mọi khi. —Giống như mọi khi.  

"Tôi đoán cậu có nhiều điều muốn nói, nhiều điều muốn hỏi tôi... nhưng trước tiên cậu có thể ngồi xuống và uống một tách trà chứ?"  

"...Cậu thực sự nghĩ tôi có thể bỏ qua những gì cậu vừa làm với tôi và ngồi xuống đó sao?"  

"Tôi nghĩ vậy. Cậu có khả năng đặt lý trí lên trên hết, thay vì để cơn giận phá hỏng cơ hội của mình. Cậu thà nói chuyện với tôi hơn là đẩy tôi ra... Đây là quyết định nội tâm mà cậu đã đưa ra, đúng không?"  

" "  

Như một người lớn dễ dàng nhìn thấu mưu đồ của trẻ con, Echidna dễ dàng đánh trúng tâm lý của Subaru, sử dụng phong thái tự tin đó để khiến cậu phục tùng.  

Sự khẳng định của cô ấy là chính xác. Nhưng cậu không phải là kẻ dễ bị đẩy đi và chấp nhận mọi chuyện một cách tốt đẹp.  

"Echidna... nếu đó không phải là ý định thực sự của cậu, hãy nói ra."  

"Mm?"  

"Từ trước đến giờ... nếu đó là Lust tự làm theo ý mình, không phải là điều cậu thực sự muốn cô ấy làm, hãy nói ra. Nói rằng cậu xin lỗi. Nếu cậu làm vậy, tôi sẽ không trách cậu."  

Cậu đưa ra yêu cầu của mình với Echidna. Để tiến xa hơn, Subaru cần trí tuệ của cô ấy, cần sự hợp tác của cô ấy.  

Dù vậy, cậu không thể tha thứ cho những gì không thể tha thứ. Rốt cuộc, sự thật vẫn là Echidna đã sử dụng Carmilla để chà đạp lên một thánh địa bất khả xâm phạm của riêng Subaru.  

Vì thế, điều này là cần thiết, cả vì sự tha thứ cho Echidna và để cậu có thể ngồi vào buổi tiệc trà của cô ấy.  

"...Tôi nên nói như thế nào đây..."  

Và trong khoảnh khắc đó, cô ấy chắc chắn đã hoàn toàn hiểu rõ sự yếu đuối và xung đột trong trái tim Subaru.  

Echidna thở dài nhẹ nhàng, và khi Subaru chờ đợi câu trả lời của cô ấy, cô ấy nheo mắt đen lại và nói, "Như cậu đã nói. Tất cả đều là do Carmilla tự ý hành động. Tôi đã cố gắng ngăn cô ấy lại, nhưng cô ấy không nghe lời tôi. Cô ấy đã sử dụng Thử Thách như một cái cớ để bắt đầu một màn kịch nhằm bẫy cậu."  

" "  

"Dù vậy, tôi phải nói rằng, cậu đã thoát khỏi tình huống nguy hiểm đó bằng sức mạnh của chính mình. Và nhờ vào khoảng trống từ việc Carmilla thất bại trong việc bắt cậu, tôi đã chiếm lại quyền kiểm soát, kết quả là dẫn đến cuộc hội ngộ này với cậu."  

" "  

"...Giờ thì tôi đã nói hết mọi chuyện, cậu có hài lòng chưa?"  

Sau khi đưa ra câu trả lời mà Subaru mong muốn, Echidna phá vỡ tất cả bằng câu nói cuối cùng đó.  

Khi câu trả lời đó khiến Subaru cắn môi, Echidna nhún vai với sự chán nản rõ rệt. Cô ấy tiếp tục nâng tách trà trên bàn lên môi khi cô ấy tiếp tục. "Tôi chắc rằng cậu hiểu. Tôi đã chỉ đạo Carmilla đến gặp cậu và giả dạng làm người phụ nữ nằm trong trái tim cậu. Dù việc cậu nhìn ra điều đó do sự thiếu sót trong việc tạo hình là lỗi của cô ấy."  

"...Tại sao lại làm điều đó?"  

"—Bởi vì đó là phương pháp có khả năng hiệu quả nhất, có khả năng thành công cao nhất."  

Khi Subaru mất đi biểu cảm, Echidna tiếp tục nói mà không chút hối hận.  

"Thú thực, việc cậu bị cuốn vào Thử Thách thứ hai là điều bất ngờ, ngay cả đối với tôi. Cậu có thể coi đây là một lời thú nhận rằng việc Thử Thách đi sâu vào cậu như vậy là điều vượt ngoài trí tưởng tượng của tôi."  

" "  

"Ồ, hãy nhắm mắt lại khi nói đến việc tôi can thiệp vào Thử Thách. Tôi đã nói điều này sau Thử Thách đầu tiên, nhưng những Thử Thách này là do tôi tự thiết kế. Sẽ rất khó xử nếu cậu phàn nàn."  

"...Tiếp tục đi."  

"Như cậu mong muốn. Dù sao thì, khi quan sát cậu từ bên lề trong suốt Thử Thách, tôi đã có suy nghĩ này. —Nếu tôi cứ để cậu như vậy, Thử Thách sẽ khiến trái tim cậu tan nát thành không còn gì."  

Chẩn đoán của Echidna không phải là một sự cường điệu. Thật vậy, không có nghi ngờ gì rằng đó là cách mọi chuyện sẽ kết thúc. Subaru không phải là người không thể nhìn dưới chân mình đến mức mù quáng phủ nhận điều đó.  

Trong Thử Thách thứ hai—cậu đã nhìn thấy một số Địa Ngục. Chúng đã triệt để tước đi bất kỳ sự ngụy biện, bướng bỉnh hay hiểu lầm nào mà cậu có thể sử dụng để bảo vệ bản thân.  

"Vì vậy, tôi đã can thiệp. Tôi đã làm vậy vì tôi thấy khả năng Thử Thách sẽ phá vỡ cậu, khiến cậu từ bỏ tương lai."  

"Nhưng điều đó thật kỳ lạ. Đó là một sự mâu thuẫn. Tôi biết cậu đã nói rằng cậu không quan tâm đến kết quả của Thử Thách. Cậu đã nói điều đó rõ ràng: Cậu là người muốn biết mọi thứ trên thế gian, hiện thân của sự tham lam tri thức. Điều đó đã rõ ràng từ Thử Thách đầu tiên. Nếu ai đó sẽ thất bại, thì thất bại đó vẫn là một trong những kết quả mà cậu muốn biết."  

"Điều đó không hề mâu thuẫn chút nào. Chắc chắn, tâm trí cậu bị phá vỡ sẽ là một kết quả. —Tuy nhiên, tôi không phải là một người phụ nữ vô tâm đến mức không có hối tiếc, bất kể kết quả là gì."  

"Cái gì...?"  

Khi Subaru thúc ép, Echidna hạ thấp giọng khi cô ấy trả lời. Lần đầu tiên trong cuộc trò chuyện đó, tiếng vọng của lời cô ấy khiến Subaru nhíu mày vì một lý do khác ngoài cơn giận dữ.  

Cậu đang cố gắng tìm hiểu ý định thực sự đằng sau lời nhận xét của Echidna từ lúc nãy. Nếu cậu chấp nhận lời của cô ấy theo nghĩa đen, thì—  

"Cậu đang nói rằng cậu đã làm điều đó để... ngăn tôi bị tan vỡ thành một kết quả?"  

"...Tôi không có lý do để bào chữa cho việc đã làm tổn thương trái tim cậu. Vì vậy, cơn giận của cậu là chính đáng. Tôi sẽ chấp nhận những lời chỉ trích của cậu một cách tử tế. Cậu đúng. Tôi đã sai lầm. Chỉ có vậy thôi."  

Tránh ánh nhìn của cậu, Echidna xoắn tóc trắng của mình quanh ngón tay khi cô ấy nói.  

Subaru hít một hơi sâu khi thấy thái độ và giọng nói của cô ấy, điều đó bằng cách nào đó khiến cậu cảm thấy như cô ấy đang cố gắng... bảo thủ. Và rồi, cơn giận mà cậu đã nuôi dưỡng trong lòng đối với Phù Thủy này cho đến lúc trước dường như trở nên nông cạn và vô căn cứ.  

Thực tế là, nếu không có sự giúp đỡ của Echidna—dù cậu ngại dùng từ đó để miêu tả sự giả dạng Rem—tâm trí của Subaru chắc chắn sẽ bị phá vỡ và cuốn trôi theo gió.  

Chắc chắn, một khi tâm trí của cậu bị hủy hoại, cậu sẽ hoàn toàn mất hết mọi phương tiện để chống lại và không còn khả năng chiến đấu.  

Echidna đã ngăn chặn điều đó trước khi nó

 xảy ra. —Cậu không thể thể hiện sự biết ơn đối với cô ấy. Tuy nhiên, đây không phải là hành vi xứng đáng để bị chỉ trích và lăng mạ. Điều này sẽ là điểm chung của họ.  

"...Để tôi nói một điều."  

"—Ah."  

Đứng dậy, Subaru tiến đến và ngồi xuống buổi tiệc trà trên đồi. Thấy vậy, Echidna thở ra một hơi nhỏ, và từ chút thả lỏng ở khóe mắt của cô ấy, cậu biết.  

Sự nhẹ nhõm đã rửa sạch một chút lo lắng khỏi khuôn mặt cô ấy.  

Vì vậy, Subaru nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Phù Thủy và nói.  

"Tôi sẽ không uống Trà Dona. —Nhưng tôi sẽ chấp nhận lời mời trò chuyện của cậu."  

2  
"Tôi hiểu điều cậu muốn biết nhất. Tôi sẽ giải thích về Thử Thách, nhé?"  

Khi Subaru đã ngồi xuống buổi tiệc trà, Echidna đề nghị một chủ đề, dường như để thể hiện sự chân thành của mình với cậu.  

Cậu không phản đối nội dung. Khi Subaru gật đầu đồng ý, Echidna nhẹ nhàng nâng một ngón tay lên.  

"Giống như Thử Thách đầu tiên, Thử Thách thứ hai, nói thẳng ra, là một cấu trúc. Những thế giới đó được tái tạo từ ký ức của cậu, thu thập những điều kiện khác nhau tồn tại trong ký ức của cậu, và từ thông tin về quá khứ, hiện tại và tương lai, một 'bây giờ' hư cấu được tạo ra, không hơn không kém."  

"Nói cách khác, đó là..."  

"Dù được tạo hình tinh xảo đến đâu, chúng không phải là thực tế. Sự chặt chẽ của chúng vượt xa mong đợi của tôi, nhưng những thế giới đó vẫn là 'cấu trúc'. Điều đó không có nghĩa là, thực tế, những thế giới như vậy tồn tại."  

"Vậy thì!"  

"Tuy nhiên—" Khi Subaru cố gắng nhìn thấy hy vọng trong lời giải thích của cô ấy, ánh mắt lý trí của Echidna ngay lập tức ngăn cản tia sáng vừa hiện ra, chặn đứng con đường thoát thân của Subaru. Khi Subaru nghẹn lời, Echidna nhắm một mắt lại và nói, "Khả năng Trở Về Từ Cái Chết của cậu là một Quyền Năng của Phù Thủy. Chỉ có cô ấy mới biết nguyên tắc hoạt động của nó. Việc liệu cái chết của cậu có kích hoạt sự quay ngược thời gian, hoặc chuyển sang một thế giới song song—mà tôi nghi ngờ sự tồn tại của nó—hoặc nếu 'cậu' ghi đè lên một 'cậu' tồn tại trong thế giới đó, tôi chỉ có thể nói rằng có nhiều khả năng. Sự thật là không rõ ràng."  

"Thế giới song song..."  

Echidna đã suy luận rằng có thể tồn tại thế giới song song—cái gọi là lý thuyết thế giới song song. Theo cách suy nghĩ đó, khi con người trong thế giới hành động và đưa ra một lựa chọn, một thực tại phân nhánh ra với mỗi khả năng, dẫn đến vô số mặt phẳng tồn tại.

Đây là khả năng mà Subaru, người có thể Trở Về Từ Cái Chết, sợ hãi nhất.

“Không có...không có cách nào để...để chắc chắn sao?”

“—Không có.”

“Ah…”

Khi Subaru bám vào hy vọng, Echidna đã cắt ngang cậu bằng lời khẳng định vô tâm đó.

Lời khẳng định của Phù Thủy như đập vào Subaru, khiến cậu không nói nên lời, chìm đắm trong ghế của mình một cách vô vọng. Nhìn Subaru với ánh mắt đau đớn, Echidna gõ nhẹ lên bàn bằng những ngón tay của mình.

"Tất cả những gì làm cậu lo lắng, chỉ có Phù Thủy đố kỵ mới biết. —Tôi rất buồn vì không thể giúp cậu thoát khỏi nỗi đau này ngay bây giờ."

Echidna nói với Subaru theo một cách khác biệt, không phải là để an ủi, mà dường như để gần gũi hơn với trái tim cậu.

Nếu đây là cách cô ấy bày tỏ sự quan tâm, có lẽ cậu sẽ đủ biết ơn để rơi nước mắt. Nhưng lúc này, điều đó không phải là sự cứu rỗi đối với Subaru.

—Ngay cả Echidna, một trong những Phù Thủy của Bảy Đại Tội, cũng không thể xóa bỏ những tội lỗi mà Subaru đã tạo ra.

Cậu đã hy vọng nhận được sự phủ định mạnh mẽ. Một sự phủ định rằng những thế giới mà Subaru đã nhìn thấy sau cái chết của mình không tồn tại.

Nếu điều đó không thể xảy ra, cậu hy vọng có một sự khẳng định. Một sự khẳng định rằng, lòng kiêu ngạo của cậu đã phải trả giá bằng vô số hy sinh.

Với bất kỳ câu trả lời nào, Subaru có thể chiến đấu. Câu trả lời chắc chắn sẽ chỉ trích cậu, làm rõ sự thật để cậu không bao giờ quên, và cậu sẽ nghiến răng, nước mắt máu sẽ chảy, và linh hồn cậu sẽ than khóc khi cậu bước tới.

"Nhưng mặc dù vậy, vẫn không có...một câu trả lời nào...?"

Khi không có sự đồng tình hay phản đối, khi những thế giới treo lơ lửng trên bầu trời, làm sao cậu có thể chống lại?

Không biết liệu mình là người phạm tội hay bị phạm tội, cậu thậm chí không thể gạt bỏ cảm giác bị bỏ rơi.

Có phải đó là hình phạt của Subaru khi cậu không thể thừa nhận tội lỗi của mình?

Không ai có thể đưa ra phán xét đối với Subaru. Không ai có thể trách cậu. Cậu hiểu điều đó.

—Nhưng liệu ngay cả Subaru cũng không thể làm vậy?

"Tôi nghĩ đó là một điều kinh khủng. Nhưng tôi cũng nghĩ không có lựa chọn nào khác ngoài việc phải cắt đứt với quá khứ."

"...Cắt đứt với quá khứ?"

Với những động tác chậm chạp, Subaru nâng đầu lên và quay mặt về phía Echidna. Gật đầu về phía cậu, cô ấy thể hiện vẻ nghiêm túc nhất từ trước đến nay khi nói, "Chắc chắn, những lựa chọn cậu đã đưa ra cho đến nay có thể đã mang lại nhiều thương vong. Những gì cậu có thể đã bỏ lại, những gì không thể khắc phục, chắc chắn là không thể đo lường. Nhưng chỉ đơn thuần là đếm những thứ cậu đã mất và trở thành tù nhân của chúng thật sự rất trống rỗng. Cậu không nghĩ vậy sao?"

"Đừng nói những lập luận tâm lý đơn giản nữa. Phải nói rằng, liệu kinh nghiệm của tôi có phải là thứ mà một chút tư vấn có thể giải quyết không?"

Cậu không cần sự an ủi. Lời nói của Echidna rất êm tai, nhưng chúng chỉ là để làm dịu cậu.

Nếu Subaru là một con người tốt hơn, những lời này có thể khiến vết thương của cậu nhẹ nhàng hơn, khiến tội lỗi mà cậu đã gây ra trở nên nhẹ hơn, có thể có tác động lớn nhất. —Nhưng cậu không thể cho phép mình nghĩ theo cách đó.

"Nếu những thế giới đó thực sự tồn tại, thì không có cách nào để bù đắp cho những gì tôi đã làm. Điều đó không thể bị bác bỏ—không bởi cậu, không bởi tôi. Tôi tuyệt đối không thể được tha thứ. Đó không phải là điều nên được tha thứ."

" "

"Nếu tôi làm X, tôi có thể tự tha thứ cho mình... Làm sao tôi có thể chấp nhận ôm lấy điều đó? Mặc dù tôi đã từ chối bàn tay giúp đỡ của cậu... bàn tay của Rem giả đó..."

Tạm dừng để hít thở, khuôn mặt của Subaru méo mó và nhăn nhó khi cậu nói ra điều mà cậu sợ hãi nhất.

"Nếu tôi có thể đưa Rem trở lại một ngày nào đó, liệu cô ấy có thực sự là Rem mà tôi muốn cứu không?"

Cậu đã bỏ lại vô số thế giới. Trong số đó, Subaru đã bỏ lại nhiều người mà cậu đã cứu và nhiều người đã cứu cậu.

Trong số đó có Emilia mà cậu gặp lần đầu tiên tại kinh đô, Rem người đã nói rằng cậu là anh hùng của cô ấy, Beatrice người đã hỗ trợ cậu khi tâm trí cậu bị mài mòn, Ram người đã chiến đấu cùng cậu vì Rem; cậu có rất nhiều kỷ niệm về những ngày mà cậu đã trải qua cùng họ, và những kỷ niệm đó, cùng với những người đã dệt nên chúng, đang phai nhạt.

Mặc dù vậy, mặc dù cảm giác mất mát gần như không thể chịu đựng được đang đập vào cậu...

"Ngay cả vậy...cậu vẫn bảo tôi cắt đứt với quá khứ sao?"

" "

"...Cậu đang nói với tôi rằng thay vì đếm những người mà tôi không thể cứu, hãy sống vì những người mà tôi đã cứu...?"

Những lời Echidna đã đề nghị Subaru vì sự cân nhắc đáng lẽ phải tạo ra hy vọng.

Nếu cậu có thể dựa vào chúng, bám lấy chúng, bước đi với chúng như nền tảng của mình, điều đó sẽ tốt hơn biết bao?

Nhưng cậu không thể. Điều đó không thể thực hiện được. Sau tất cả, nỗi đau khổ của Subaru không phải là thứ gì đó nông cạn—

"Với lập luận tâm lý đơn giản đó, cậu đang nói với tôi...để chống lại sao...?!"

"—Tôi đang nói vậy."

" "

"Đó là những gì tôi đang nói với cậu."

Khi Subaru bác bỏ những lời an ủi, giọng cậu cao lên đến mức tuyệt vọng, Echidna đã nói.

Chậm rãi, để cậu có thể hoàn toàn tiêu hóa nó, Echidna nhìn thẳng vào Subaru khi cô ấy nói ra những lời đó.

"Thay vì đếm số người mà cậu có thể đã không cứu, cậu nên đếm số người mà cậu đã cứu. Đó là điều cậu đã làm khi đi trên con đường đã đưa cậu đến đây. Tôi đã thấy điều đó."

"Cậu...biết gì về tôi...?"

"Đây là giấc mơ của tôi, và tôi là Phù Thủy của Tham Lam. Tôi biết rằng theo cách riêng của cậu, cậu đã sống hết sức mình, sống sót với tất cả tinh thần của mình. Đó là lý do tại sao tôi nói điều đó. Đó là lý do tại sao tôi phải nói."

" "

"Cậu đã không bước một bước vô ích nào trên con đường mà cậu đã đi cho đến ngày hôm nay. Không ai có quyền nói rằng toàn bộ tinh thần của cậu là không đủ tốt. Cậu đã làm mọi thứ cậu có thể, đặt mạng sống của mình lên hàng đầu, và ngay cả trong khoảnh khắc này, cậu vẫn bước tiếp. —Đó là điều cậu nên tự hào."

Những lời chân thành của Echidna như vang dội trong lồng ngực trống rỗng của Subaru.

Có một cái gì đó mạnh mẽ vang vọng trong khoảng trống đó. —Nhưng điều đó không đủ. Cậu không thể đứng dậy chỉ từ những lời nói đó.

Mặc dù cô ấy bảo cậu hãy tự hào, sự thật là Subaru đã để mất rất nhiều thứ.

Lẽ ra cậu phải có thể làm điều đó. Một ai đó không phải Subaru, hoạt động trong cùng điều kiện, chắc chắn sẽ làm được điều đó. Tuy nhiên, mặc dù vậy, vì đó là Subaru đang ở đó, nhiều người đã không được cứu.

Đó là tội lỗi của Subaru. Đó là tội lỗi mà Subaru phải thừa nhận và trả giá.

"Không ai có thể tha thứ cho tôi."

"Tôi thì có. Biết những điều này, tôi tha thứ cho cậu."

"Không ai có thể phán xét tôi."

"Tôi thì có. Biết những tội lỗi của cậu, tôi phán xét cậu."

"—Không ai có thể chấp nhận tôi."

"Nếu tôi không thể chấp nhận cậu, thì tôi sẽ từ chối cái tôi mà

 cậu không thể tha thứ."

" "

"Nếu cậu chấp nhận tội lỗi của mình, thì tôi từ chối tội lỗi của cậu."

Khi Subaru nói ra những lời khác nhau, Echidna vẫn kiên định, gạt chúng sang một bên.

Tại sao Phù Thủy lại mạnh mẽ đến vậy, đủ mạnh để gạt bỏ tội lỗi của Subaru?

Tại sao Phù Thủy lại nặng nề đến mức có thể nâng đỡ trái tim tan vỡ của Subaru?

"Tại sao cậu...lại cố gắng làm tất cả những điều này vì một người như tôi?"

"...Chẳng phải hơi quá đáng khi bắt một cô gái phải nói những lời như vậy sao?"

Đó là lúc Echidna, người chưa bao giờ do dự trong lời nói của mình cho đến thời điểm đó, bắt đầu né tránh.

Và với khuôn mặt của Phù Thủy vẫn hơi đỏ, cô ấy ý thức hắng giọng trước khi tiếp tục. "—Cậu có muốn lập giao ước với tôi, Subaru Natsuki không?"

Giọng cô ấy trầm lặng, nhưng nó khiến cậu cảm nhận được một ý chí mạnh mẽ.

Những lời này khiến Subaru chớp mắt. Cần vài giây để cậu hiểu chính xác chúng.

"Giao ước...?"

"Chúng ta đã nói về điều gì đó trước khi cậu rời đi lần trước, đúng không? Tôi đang đề cập đến điều này."

Đối với Subaru, người đang gặp khó khăn trong việc theo kịp lời cô ấy, Echidna nở một nụ cười nhẹ khi nói. Những lời nói đó khiến cậu quay trở lại ký ức của mình về thời điểm trước khi một loạt các biến cố xảy ra, và cậu nhớ rằng quả thực đã có một cuộc trao đổi như vậy.

Chắc chắn, vào cuối buổi tiệc trà trước đó, Echidna đã nói điều đó.

—Rằng nếu có buổi tiệc trà thứ ba, sẽ có những điều cô ấy muốn nói với Subaru.

"Bằng cách giao ước, ý tôi là một giao ước chính thức với Phù Thủy của Tham Lam. —Cậu có muốn làm điều này và tạo ra một mối liên kết giữa cậu và tôi không?"

"Trao đổi một... Điều đó có nghĩa là gì?"

"Đó là một vấn đề đơn giản. —Từ nay về sau, khi cậu đụng phải một bức tường mà cậu không thể vượt qua, cậu và tôi sẽ cùng nhau xem xét bức tường đó. Khi cậu muốn nghe lời ai đó, khi cậu muốn truyền đạt lời tới ai đó, tôi sẽ nỗ lực hết sức. Khi cậu sắp bị đè bẹp bởi tội lỗi của mình, tôi sẽ gánh chúng lên vai mình."

Dừng lại trong lời nói của mình, một nụ cười ngượng ngùng hiện lên trên khuôn mặt của Echidna.

"Cậu không muốn trao đổi một giao ước như vậy với tôi sao?"

"...Chẳng phải câu chuyện đã nói rằng vì cậu đã chết, cậu không thể can thiệp vào thế giới thực sao?"

"Tôi đoán là tôi đang vượt qua giới hạn của người chết. Nhưng chúng ta đã đi xa đến mức này rồi, nên tôi nghĩ bây giờ không còn hại gì nữa. —Nếu cậu cho phép điều này, thì..."

Khi Echidna đặt tay lên ngực mình, cúi mặt xuống, giọng cô ấy khiến màng nhĩ của Subaru rung lên. Sự rung động lan tỏa trong cơ thể cậu, dần dần trở nên ấm áp, cùng với sự tuần hoàn của máu lan tỏa khắp cơ thể.

Cảm giác quay trở lại với các chi đã tê liệt của cậu. Một sức nóng lạ thường đang tràn vào đầu lưỡi khô khốc và phía sau mắt cậu.

Cậu không biết làm thế nào để đáp lại bàn tay, lời yêu cầu, lời đề nghị mà Phù Thủy đã đưa ra cho mình.
Cậu đã thề sẽ tiếp tục chiến đấu. Khi cậu sắp mất đi ý nghĩa của điều đó, chính cô ấy—Echidna, Phù Thủy—là người đã củng cố ý chí đang rạn nứt của cậu.

"Ồ, đúng vậy, không phải để khoe khoang, nhưng tôi tự tin vào mức độ kiến thức của mình. Tôi nên có thể cung cấp các kế hoạch để đối phó với hầu hết các vấn đề mà cậu phải đối mặt, và dù có khó khăn nào vô lý ập đến cậu, không như những người xung quanh, sẽ không cần phải giải thích gì cả. Sau cùng, Trở Lại Bằng Cái Chết là thứ chúng ta chia sẻ."

"...Gì cơ? Đừng nói với tôi là cậu đang đưa ra bài thuyết phục để hình thành một giao ước đấy chứ?"

"Tôi nghĩ việc nêu lên lợi ích của việc lập giao ước với tôi là một thái độ tự nhiên của người đưa ra đề nghị. Tôi đang cược rằng điều này có thể nghiêng trái tim cậu một chút về phía việc lập giao ước. Tính toán, cậu thấy không. Tính toán."

Aura thần bí mà cô ấy giữ cho đến một khoảnh khắc trước đó biến mất khi Phù Thủy quay khuôn mặt tự mãn về phía Subaru. Việc một phù thủy như vậy có thể trở nên thân mật đến mức này khiến Subaru vô tình thả lỏng đôi má của mình.

Bất lực ngạc nhiên, khó thở—"Ừ," Subaru nói, giọng cậu yếu ớt thoát ra.

Thả mình vào cơn gió của đồng cỏ, cậu ngả lưng về ghế, híp mắt nhìn những đám mây trắng trên bầu trời xanh giả tạo đó, và khi cậu nhìn vào cảnh tượng yên bình đó, Subaru thở dễ dàng hơn.

Khi cậu đến điểm cuối, khi cậu không còn thấy câu trả lời, khi đến lúc đối mặt với rắc rối của mình...

—Nếu cậu có thể gặp gỡ và trao đổi dưới bầu trời xanh như thế này, thì...

"Chắc điều đó cũng không tệ..."

"—Ý là gì?"

Bất ngờ, hoặc ít nhất là giả vờ như vậy, Echidna ngã ghế về sau, nghiêng người về phía trước và nhìn chằm chằm vào Subaru. Khi mắt cậu mở to trước phản ứng thái quá của cô ấy, má Phù Thủy hơi đỏ lên khi cô ấy trả lời. "À, ừ... nếu cậu nhất quyết yêu cầu, tôi sẵn lòng lập một giao ước với..."

"Muộn rồi để nói lại điều đó. Chờ đã, tôi đâu có yêu cầu, cậu... Không, điều đó sai rồi. Dù sao đi nữa, thật rẻ tiền khi nói ai là người bắt đầu trước."

Echidna đã đề nghị trước, nhưng cuối cùng là để cứu lấy tâm trí của Subaru.

Nếu phải nói thẳng ra, đây là sự tử tế của Phù Thủy.

Cô ấy đang thực hiện một màn diễn vụng về như vậy chỉ vì quan tâm đến trạng thái tinh thần của Subaru.

Cậu thật yếu đuối. Nếu Subaru Natsuki không thể đứng một mình, thì với sự trợ giúp của ai đó, có thể...

" "

Ngồi dậy từ vị trí ngồi dựa, cậu đứng dậy. Echidna, đứng gần trong tầm tay, ngẩng đầu lên vì sự chênh lệch chiều cao nhẹ nhàng, với một chút lo lắng thoáng hiện trên khuôn mặt.

Phù Thủy rất gian xảo với mọi biểu cảm. —Nhưng đó đã là cứu rỗi của cậu.

"Vậy làm thế nào để lập một giao ước như vậy?"

"—Để lập một giao ước chính thức, một mối liên kết phải được ràng buộc giữa tinh linh của cậu và tôi. Các chi tiết tinh tế sẽ do tôi xử lý... nhưng dù sao, hãy bắt đầu bằng việc nắm tay nhau."

Echidna giơ tay phải lên, xoay lòng bàn tay trắng về phía Subaru.

Cô ấy có lẽ muốn cậu đặt lòng bàn tay của mình lên lòng bàn tay của cô ấy.

Ngay trước mặt cậu, Subaru thấy nụ cười nhẹ nhưng không giấu giếm trên đôi môi của Phù Thủy, cậu thở ra một cách nhẹ nhõm như thể mọi độc tố đã được rút ra khỏi không khí.

"Nếu với điều này, nó sẽ khiến mọi thứ tốt hơn một chút thì..."

Đúng vậy, cậu định đặt lòng bàn tay của mình lên lòng bàn tay của Echidna, với không ít hy vọng về tương lai trong đó—

—Cú va chạm.

Một âm thanh chói tai vang lên. Từ đâu đó, chiếc bàn trắng bị thổi bay lên không trung.

Cú đánh làm tan vỡ chiếc bàn tiếp tục đâm thẳng vào ngọn đồi, khiến đồng cỏ sụp đổ một cách ngoạn mục. Mặt đất rung chuyển dữ dội với một tiếng gầm rú như động đất và run rẩy, làm Subaru ngã ngửa ra sau. Và đứng đó—

"—Tôi sẽ hoãn lại giao ước đó."

Đấm mạnh xuống mặt đất, cô gái tóc vàng, mắt xanh tuyên bố điều đó với một khí chất đầy uy nghi.

Phù Thủy của Cơn Thịnh Nộ đang nhìn chằm chằm vào cặp đôi, ánh mắt tràn đầy sự giận dữ mạnh mẽ.

Subaru ngồi xổm trên mặt đất bị ép phẳng bởi cú va chạm, nheo mắt nhìn lên người mang ánh mắt giận dữ đó.

Với sự giận dữ không đáy trong đôi mắt xanh của mình, khuôn mặt xinh đẹp của Phù Thủy—Minerva—có một sắc đỏ tươi. Đó không phải là hướng về phía Subaru đang cứng đờ mà là về phía Echidna, đứng bên cạnh cậu, người mà cô ấy quay ánh mắt nghiêm trọng khi cô ấy nói, "Tôi nhắc lại, tôi sẽ hoãn lại giao ước này. Tôi không chấp nhận giao ước này."

"...Hmm. Đối với tôi, đây là một diễn biến khá bất ngờ."

Cách cô ấy nói chứa đựng cả sự quen thuộc lẫn thù địch, thể hiện một thái độ quá hung hăng để gọi là thân thiện.

Khi cô ấy hướng điều đó về phía Echidna, Minerva đứng ở trung tâm của miệng núi lửa, khoanh tay lại với cánh tay mà cô ấy đã sử dụng để tạo ra sự biến dạng mạnh mẽ, làm cho bộ ngực căng đầy của cô ấy bật lên khi cô ấy cắn môi.

"Đây là dịp lập giao ước và hơn nữa là giao ước của một Phù Thủy. Ngay cả cậu cũng chắc chắn không phải không hiểu tầm quan trọng của nghi thức này. Hay có lẽ cậu cũng để mắt đến cậu ấy... Đây có phải là sự ghen tị?"

"Đừng coi thường điều này với những trò đùa vặt vãnh của cậu. Cậu không hiểu lý do tôi tức giận thế này sao? Tôi phẫn nộ. Tôi đang nổi điên. Cậu đã khiến tôi nổi cơn thịnh nộ!"

Khi Echidna cố lẩn tránh bằng những lời nói đùa, Minerva hét lên giận dữ, khuôn mặt cô ấy càng đỏ hơn nữa. Cô ấy căng thẳng đến mức mắt cô ấy ngấn lệ, với những giọt nước mắt trong suốt chảy xuống hai bên khuôn mặt dịu dàng của cô ấy.

Đây là sự hiện diện rất khác biệt mà Minerva—không, điều kỳ lạ không phải là cảm giác mà là việc cô ấy xuất hiện ở đây.

"...Sao cậu lại ở đây?"

"Gì?! Cậu đang nói rằng việc tôi đến đây như thế này là sai sao?!"

"Không phải vậy. Tôi không nói vậy... nhưng ý tôi là, Echidna đang ở ngay đó mà."

Khi má của Minerva phồng lên vì khó chịu, Subaru chỉ về phía Echidna. Ngón tay chỉ làm Minerva nghiêng đầu, nhưng Echidna nói "À" như hiểu ra, vỗ tay lại với nhau khi cô ấy nói,

"Giờ tôi hiểu nguyên nhân khiến cậu bối rối. —Cậu thấy lạ rằng cô ấy và tôi lại ở cùng một nơi."

"Đ-đúng vậy. Trước đây khi cậu để tôi gặp các Phù Thủy khác, cậu đã nói rằng cậu đang mượn thân thể để họ mượn sự tồn tại của cậu, nhưng điều này có nghĩa là cậu đã nói dối..."

"Cô ấy đã lừa cậu lúc đó. Cô gái này có một tính cách xấu xa, thích đùa nghịch ác độc mà chẳng có lý do gì."

Khi Minerva dập tắt lời phản đối của cậu, Subaru nói, "Không thể nào," và nhìn về phía Echidna.

"Làm ơn đừng hiểu lầm," Echidna nói như mở đầu đáp lại ánh mắt của cậu. "Chắc chắn, khi tôi giải thích rằng cần phải thay thế, tôi đã nói dối nhưng chỉ về điểm đó thôi. Nhưng việc họ xuất hiện ở đây gây nguy hiểm cho

 tôi. Nếu tôi, chỉ là một linh hồn, bị đánh bại, quyền kiểm soát nơi này sẽ được chuyển giao. Không có gì đảm bảo rằng họ sẽ không tìm cách đạt được điều đó."

"Đó là, ờ, nhưng chỉ vì điều đó..."

"Ví dụ, nếu Sekhmet, Phù Thủy của Lười Biếng, có ý định làm điều đó, tôi không có cơ hội chiến thắng. Dù sao đi nữa, nếu tôi làm kẻ thù của cô ấy, cô ấy có thể tiêu diệt tôi và bốn Phù Thủy khác chỉ trong một giây."

Đối với Subaru, người chậm hiểu, Echidna đang tiết lộ những gì đã xảy ra mà không hề có một chút cảm giác tội lỗi nào. Có những phần cậu có thể chấp nhận và những phần mà về mặt cảm xúc, cậu không thể.

Nhưng khi trạng thái tinh thần phức tạp đó khiến Subaru nhăn mặt, Echidna tiếp tục, "Ngoài ra, có lẽ tôi không thích các Phù Thủy khác bò ra từ bóng tối vì lo ngại một trong số họ có thể đưa cậu đi?"

"Ờ, ừm, gì cơ?"

"Tôi thấy mình thích cậu nhiều hơn với mỗi lần quay lại. Không có ai, dù sống hay chết, đã làm trái tim tôi đập mạnh như vậy trong một cuộc trò chuyện. Vì vậy, tôi muốn cậu thuộc về riêng mình. Nếu cậu phải gọi tôi là kẻ ngốc vì đã nói dối nông nổi vì điều đó... cậu cứ cười nếu muốn."

Vì lòng khao khát chiếm hữu của cô ấy rất sâu sắc—một nụ cười bất lực hiện lên trên khuôn mặt của Echidna khi cô ấy tiết lộ suy nghĩ thật của mình.

Không nói nên lời, suy nghĩ của Subaru lang thang qua lời bào chữa của Echidna—và tìm kiếm lý do cho tinh thần ám ảnh của cô ấy đối với cậu. Không chỉ có cô ấy; Phù Thủy của Ghen Tuông cũng nhìn Subaru như—

"Cậu nghĩ mình đang làm gì, nuốt trọn mọi thứ cô ấy nói một cách dễ dàng như vậy?"

"—Hả?!"

Khi Subaru đắm chìm trong suy nghĩ, một cú đánh mạnh mẽ giáng xuống đầu cậu từ phía sau.

Cú va chạm khiến mắt cậu quay cuồng. Nó dường như có đủ sức mạnh để xé đầu cậu ra—và tuy nhiên, điều xảy ra không phải là cơn đau mà là một cảm giác phấn khích quá mức khiến mọi mệt mỏi trong cơ thể cậu bay biến.

Phù Thủy tóc vàng đã làm điều này nhăn mặt một cách cường điệu với khuôn mặt đáng yêu của mình và nói, "Còn cậu, đừng để Echidna lừa cậu bằng những lời nịnh nọt của cô ấy! Sự quyết định nhẹ nhàng và thái độ đầu óc rỗng tuếch của cậu thực sự làm tôi tức giận!!"

"Nịnh nọt làm cho nó nghe thật mờ ám. Tôi chỉ đang tạo ra một cơ hội giữa tôi và cậu để chúng ta có thể cùng nhau hướng tới sự hiểu biết sâu sắc hơn. Nếu tôi tự nói, giao ước chỉ là kết quả của việc đã hình thành một mối quan hệ tin cậy..."

"Tôi nói cho cậu biết, thay đổi cái thái độ 'tôi đã giải thích rõ ràng rồi' của cậu đi! Chắc chắn, cậu đã nói với cậu ấy về những điểm tốt của việc lập giao ước. Nhưng về những điểm xấu của việc lập giao ước! Cậu chưa nói! Một từ nào! Chết tiệt!!"

Khi cơn giận dữ lấn át cô ấy, Minerva dậm chân xuống đất, làm đồng cỏ nổ tung trong một đám bụi ngoạn mục. Bỏ qua trạng thái kích động dữ dội của cô ấy, Subaru kinh hoàng trước ý nghĩa trong lời nói của Minerva.






— Chắc chắn, cậu không hề nhớ về việc đề cập đến những mặt trái của một giao ước trong cuộc đối thoại qua lại với Echidna. Cậu bắt đầu ý thức được mình đã bất cẩn như thế nào khi không nhận ra điều đó.

“Đ-đợi đã. Ý cậu là gì, những mặt trái? Sẽ không có gì nghiêm trọng hay quá phóng đại như…”

“Cậu không nghĩ sẽ có bất kỳ mặt trái nào sao? Cậu xem giao ước quá nhẹ nhàng, đặc biệt là với Phù Thủy của Lòng Tham—người đã tiếp xúc với nhiều con người nhất trong số tất cả các Phù Thủy, người mà lời nói đã can thiệp vào lịch sử.”

“Tất cả những điều đó đều là hành động khi còn sống… Mặc dù tôi không thể nói rằng tất cả những người đã lập giao ước với tôi đều tìm thấy hạnh phúc.”

Minerva đã đặt trước mắt Subaru một mặt khác của Phù Thủy mà cậu không biết. Hơn nữa, như thể để củng cố tính xác thực của những lời nói, cuối cùng Echidna cũng khẳng định rằng cô không có ý định gây hại cho Subaru.

Subaru bị dằn vặt bởi những lời nói của cả hai, nhưng về mặt cảm xúc, cậu muốn tin tưởng Echidna.

Dĩ nhiên là như vậy. Kể từ khi gặp gỡ Echidna tại ngôi mộ, họ đã gặp nhau nhiều lần. Cô ấy cũng là người mà cậu có thể thổ lộ những tình huống mà cậu không thể nói với bất kỳ ai bên ngoài giấc mơ, người hiểu rõ "Trở Lại Từ Cõi Chết."

Đó là lý do tại sao, qua lời đề nghị hợp tác được gọi là giao ước, Subaru đã tìm thấy sự cứu rỗi.

Khi Subaru suy ngẫm về điều đó, cậu nhìn chằm chằm vào Phù Thủy tóc trắng và Phù Thủy tóc vàng lần lượt. Về mặt cảm xúc, cậu chắc chắn nghiêng về phía Echidna. Tuy nhiên, sự hiện diện của Minerva khiến cậu lo lắng.

Tại sao cô ấy lại nhảy vào? Trước đó, Minerva đã nhảy ra để chữa lành qua những cú đấm và cứu Subaru khỏi cái chết sắp xảy ra. Đó là lý do tồn tại của Phù Thủy của Cơn Thịnh Nộ.

Cùng một Minerva đã đi ra khỏi con đường của mình để cắt ngang cuộc trò chuyện, điều gì đó mà cậu phải dừng lại để suy nghĩ.

“Echidna. Khi một giao ước được lập, chắc chắn phải có những mặt trái... không, sự bù đắp.”

“…Tôi cho rằng có. Một giao ước đòi hỏi sự bù đắp. Cũng như tôi sẽ cung cấp cho cậu kiến thức của mình, cậu cũng phải cung cấp cho tôi một thứ gì đó để làm bù đắp.”

“Nếu vậy, cậu muốn gì từ tôi? —Tôi phải cung cấp cho cậu điều gì?”

Đó là một câu hỏi cần phải được hỏi và trả lời trước khi lập giao ước. Đắm chìm trong lòng tốt của Echidna, Subaru đã chân thành quên rằng cậu cũng phải cung cấp cho cô ấy thứ gì đó.

— Và sự bù đắp nào mà một Phù Thủy có thể đòi hỏi từ một kẻ ngu ngốc đang bế tắc trong một ngõ cụt của số phận?

“Không cần phải căng thẳng. Không cần phải lo lắng. Sự bù đắp mà tôi yêu cầu từ cậu không phải là một điều khó khăn. Về mặt đó, trong số các giao ước tôi đã lập cho đến nay, tôi sẽ gọi nó là vô cùng thẳng thắn.”

“…Vậy là gì?”

“Đó là một điều đơn giản. Những gì cậu cảm thấy, những gì cậu nghĩ, những gì còn lại trong trái tim cậu, những tương lai cậu biết, những điều cậu làm, những khả năng cậu tạo ra, những kết quả của tất cả những ‘Điều Chưa Biết’ xuất phát từ sự tồn tại của cậu—tôi... muốn nếm thử chúng.”

Má cô ấy hơi đỏ lên, Echidna thú nhận như thể cô là một thiếu nữ đang yêu.

Những kết quả của Điều Chưa Biết—những từ ngữ bóng bẩy, vòng vo khiến Subaru nhíu mày.

“Đó là... Cậu đang nói rằng cậu sẽ kéo cảm xúc và ký ức của tôi ra khỏi tôi sao?”

“Cậu nói những điều kích động nhất. Cậu đã hiểu sai rồi. Tôi chỉ muốn thấy cảnh mà cậu thấy, nghe âm nhạc mà cậu nghe, đứng ở vị trí biết những Điều Chưa Biết nảy sinh từ cậu. Đó là tất cả những gì tôi cần để thỏa mãn tôi.”

Như thể để xóa tan lo lắng của Subaru, Echidna đã làm rõ những gì cô ấy mong muốn.

Tất cả những gì cô ấy muốn là nhìn Subaru bước đi về phía đích của mình và ngắm nhìn cùng một cảnh mà cậu đã thấy trên đường đi. Cô ấy muốn biết Subaru cảm thấy gì, biết gì và kết quả của những hành động của Subaru.

“Đó không phải là lời nói dối, phải không?”

“Giao ước không phải là nơi cho những lời nói dối. Để tôi có thể giữ được bản thân mình, tôi thề rằng tôi sẽ không bao giờ quay lưng lại với những lời này. Ngay cả khi phải trả giá bằng mạng sống của mình.”

Đặt tay lên ngực, Echidna nói thêm, “Mặc dù tôi đã chết rồi,” kết thúc với một thái độ nhẹ nhàng.

Cậu không nghĩ rằng những lời nói đó là dối trá. Có lẽ đó chỉ là điều mà cậu muốn tin tưởng.

Nhưng nếu đó chỉ là mong muốn của cậu, thì điều đó là đủ. Nếu Subaru nghĩ theo cách đó, thì—

“Tất cả... đều đúng, nhưng... cô ấy đã không... nói tất cả... mọi thứ?”

Ngay khi Subaru định chấp nhận lời thú nhận của Echidna và cố gắng đuổi Minerva đi, vai cậu giật lên. Đó là một giọng nói mà cậu đã nghe chỉ vài phút trước, và âm thanh đó chẳng dễ chịu chút nào.

“Phù Thủy của Dục Vọng... Carmilla!”

“D-dừng lại... Tôi không, làm gì cả... Vậy nên đừng nhìn tôi bằng ánh mắt đáng sợ như vậy... Không…”

“Tôi sinh ra với khuôn mặt này. Đây không phải là ánh mắt đặc biệt chỉ dành riêng cho cậu.”

Với đồng cỏ bị phá vỡ giữa Subaru và hai Phù Thủy, một Phù Thủy thứ ba xuất hiện từ một vị trí cách xa một chút. Carmilla, mặc không khác gì so với trước đó, nhút nhát nhìn xuống chân mình.

Cô ấy không nhìn về phía Subaru. Cô ấy không gặp ánh mắt của ai cả. Nhưng điều đó không có nghĩa là cô ấy im lặng.

“E-Echidna không... nói dối... nhưng cô ấy đang giấu rất nhiều thứ, được chứ?”

“Cô ấy đang giấu thứ gì sao...?”

Ở giai đoạn muộn đó, không có sự tức giận nào nảy sinh trong lòng cậu trước sự xuất hiện liên tiếp của các Phù Thủy đứng trước cậu. Tuy nhiên, các Phù Thủy liên tiếp đứng trước cậu đang khẳng định những điều mà cậu không thể chỉ đơn giản là bỏ qua trong im lặng.

Điều tương tự cũng xảy ra với Echidna. Đối với Carmilla đột nhiên xuất hiện, cô ấy nhắm một mắt lại và nói, “Xuất hiện đột ngột và ném ra những lời xúc phạm là rất thô lỗ. Trước hết, tại sao cậu lại đưa ra những lời cảnh báo cho cậu ấy? Không giống như Minerva, cậu không có lý do gì để hỗ trợ cậu ấy. Cậu phải ghét cậu ấy.”

“Một... l-lý do giống như... Minerva? Tôi có một lý do đúng đắn... Ừm, tôi không. Nhưng, Echidna, cậu... lừa tôi... phải không?”

Lời nói của Echidna rất rõ ràng; ngược lại, lời nói của Carmilla thì ngập ngừng và đứt đoạn. Đôi mắt cúi xuống, giọng nói của Phù Thủy yếu ớt. Tuy nhiên, trái ngược với giọng nói của mình, lời khẳng định của cô ấy rất kiên quyết.

Ngay cả khi ánh mắt của Carmilla nhút nhát lang thang, thái độ của cô ấy nhìn thẳng vào Echidna. “Tôi không... t-thích cậu bé này. Nhưng... Echidna vì cậu... lừa dối tôi... Những người làm những điều tôi không thích là... hoàn toàn không thể tha thứ được.”

— Chỉ có câu cuối cùng là rõ ràng đến mức cậu nghe rõ ràng.

Phải mất một thời gian trước khi Subaru có thể hiểu được những gì mà Phù Thủy nhút nhát này đang nói. Đó là sự khác biệt quá lớn so với hình ảnh của cô ấy trong tâm trí cậu từ trước đến giờ

.

—Trong im lặng, không hề né tránh ánh mắt chút nào, Carmilla nhìn chằm chằm vào Echidna.

Một cơn lốc cảm xúc khó có thể diễn tả bằng lời nằm trong mắt cô ấy—ẩn chứa bên trong là một bóng tối ảm đạm giống như sự căm ghét đối với những người thù hận cô ấy hoặc những người có cảm xúc tương tự; điều này, cô ấy hoàn toàn không thể tha thứ.

Cô ấy là hiện thân của tình yêu bản thân—đó là suy nghĩ nảy ra trong đầu Subaru.

“Trời ạ. Ngay cả khi điều đó là cần thiết, khiến Carmilla làm điều trái với ý muốn của cô ấy là một sai lầm của tôi. Làm kẻ thù với cậu thực sự rắc rối, sau tất cả.”

“Điều đó là... bởi vì tất cả mọi người đều là đồng minh của tôi... Bị tôi ghét là... kinh khủng, cậu biết không...?”

Không hẳn sự yếu đuối và chiến đấu cần phải loại trừ lẫn nhau. Carmilla có thể là một người hướng nội—tính cách yếu đuối đến mức không thể nhìn thẳng vào mắt người khác khi nói chuyện với họ—nhưng cô ấy sẽ không thương xót kẻ thù của mình. Điều trước không liên quan đến điều sau.

“Các cậu đã... Các cậu đã nói về điều gì suốt thời gian qua?!”

Và bị bao quanh bởi bầu không khí nguy hiểm của các Phù Thủy, Subaru cuối cùng đã bùng nổ. Cảm nhận được ánh nhìn của ba Phù Thủy hướng về phía mình, Subaru có một cái nhìn tuyệt vọng khi cậu cầu xin.

“Đừng cắt tôi ra khỏi cuộc trò chuyện nữa! Đó là... đó là lựa chọn của tôi, chết tiệt! Hãy nói để tôi có thể hiểu! Echidna đang giấu điều gì?! Cậu biết điều gì?!”

“Xin đừng nghe những cô gái này, Subaru Natsuki. Tôi đã thề rồi. Do dự ở đây chẳng khác gì nghi ngờ lời thề đó. Điều đó thật quá tàn nhẫn…”

Khi Subaru lớn tiếng trong cơn giận, Echidna nói với giọng điềm tĩnh, bình tĩnh cho đến cuối cùng.

Một lần nữa, Subaru bắt đầu cảm thấy có điều gì đó không ổn về giọng điệu điềm tĩnh, bình tĩnh đó. Vượt qua niềm đam mê dâng trào của trạng thái tinh thần trước đó, cậu xem xét lại lời nói của cô ấy.

Tại sao hai Phù Thủy lại chen ngang lời của Echidna?

Có gì đó kỳ lạ. Cô ấy không nói gì kỳ lạ. Cô ấy đã thề rằng cô ấy không nói dối. Các Phù Thủy khác cũng thừa nhận điều đó. Vậy thì vấn đề nằm ở đâu—?

“Tôi sẽ lặp lại điều đó, Subaru Natsuki. Một khi cậu chọn tôi, một khi cậu lập giao ước với tôi—tôi sẽ, không thất bại, đưa cậu đến tương lai mà cậu mong muốn.”

“—Thở dài. Đưa ra ‘không thất bại’ vào phút cuối là điều sáo rỗng nhất…”

“—!! Lần này là ai nữa?!”

Khi Echidna đưa tay về phía cậu, những lời khẳng định của cô ấy bị đè nặng bởi một giọng nói uể oải.

Khi cậu nhìn qua, cậu thấy một sinh vật kỳ lạ đối diện với Carmilla, một khối màu đỏ tía đang lăn lộn—Không, đây không phải là một sinh vật kỳ lạ. Đây là một con người, một con người có một lượng tóc lớn đến mức nó trông như một quả cầu lông khổng lồ.

Cô ấy có mái tóc dài chạm tới ngón chân, một bộ trang phục quyến rũ chủ yếu là màu đen, và một vóc dáng nữ tính đầy đặn. Làn da của cô ấy trắng đến mức vượt qua những khái niệm về màu trắng; khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy không thể rũ bỏ ấn tượng không lành mạnh đó.

Người phụ nữ xinh đẹp ngồi trên mặt đất tựa vào hông, nhìn vào cảnh tượng bằng đôi mắt tím—cậu biết ngay lập tức rằng cô ấy là một Phù Thủy.

“Vậy là cậu, Phù Thủy thứ sáu…”

“Sekhmet, Phù Thủy của Sự Lười Biếng, thở dài. Tôi nghĩ rằng ít nhất mình nên giới thiệu bản thân, thở dài. Cuối cùng, tôi chỉ là một loại bảo hiểm... cho sự bình đẳng của nơi này, phoo. Vì vậy, tôi ở đây để giám sát, thở dài.”

“Bình đẳng? Bảo hiểm?”

“Tôi sẽ giết bất kỳ ai sử dụng vũ lực, phew. Tôi là, thở dài, lực hạn chế cho mục đích đó, phoo.”

Liên tục chêm vào những tiếng thở dài, Phù Thủy của Sự Lười Biếng—Sekhmet—kể câu chuyện của mình với một cách nói rất riêng. Trái ngược với giọng điệu của cô ấy, nội dung rất tàn bạo, nhưng không Phù Thủy nào tỏ ra phản đối.



Echidna đã nói ngay trước đó: Sekhmet có thể giết tất cả các Phù Thủy khác ở đây cộng lại. Nhưng điều đó thì sao? Lúc đó, có bao nhiêu Phù Thủy sẽ xuất hiện trong—

“Ồ? Baru đến à? Và mọi người đều tập trung ở đây? Thật hiếm gặp, nhỉ?!”

Từng Phù Thủy không được mời liên tiếp xông vào bữa tiệc trà đã tan vỡ. Với Sự Tham Ăn và kiêu ngạo giờ đã cùng với Lòng Tham, Cơn Thịnh Nộ, Sự Ham Muốn, và Sự Lười Biếng, điều này giống như một tái hiện cơn ác mộng đã xảy ra bốn trăm năm trước, và ở trung tâm của nó, Subaru đã hét lên.

Người duy nhất đối diện với các Phù Thủy tụ tập, kẻ ngu ngốc, người bình thường tên Subaru Natsuki đã hét lên.

“Dừng lại! Đừng có mà đùa giỡn nữa! Tất cả các người muốn gì ở tôi?! Tôi chỉ… Tôi chỉ muốn một cách để sống sót! Các người đang cản trở…”

“Tôi nghĩ tôi đã nói rồi, thở dài. Những lời cuối cùng này thật là sáo rỗng, phoo.”

“Cuối cùng…?”

Những lời nói uể oải của Sekhmet đè nặng lên tiếng hét khàn khàn của Subaru. Các Phù Thủy khác không nói gì về những gì Sekhmet đã nói, chỉ có Echidna khẽ híp mắt lại. “Sekhmet, ngươi—”

“Tôi không đứng về phía ai cả, thở dài. Tôi chỉ muốn lịch sự với chàng trai này thôi, phoo.”

Những gì cô ta muốn nói đến sự lịch sự hoặc những gì diễn ra trong sự im lặng giữa Echidna và Sekhmet, Subaru không biết. Tuy nhiên, từ những gì Sekhmet đã nói, những lời của các Phù Thủy đến thời điểm đó, và từ phản ứng và thái độ của Echidna đối với họ, suy nghĩ của Subaru cuối cùng đã dẫn đến một giả thuyết duy nhất.

“ ”

Giả thuyết đó đã khiến chính Subaru rơi vào im lặng. Nó cực kỳ khó chấp nhận; theo đó, Subaru siết chặt má và nhìn Echidna.

“Echidna…ngươi đã nói, không sai, ngươi sẽ đưa ta đến một tương lai tối ưu, đúng không?”

“Đúng vậy, ta đã nói như vậy. Đó là sự thật. Không có sai sót gì; ta sẽ thực hiện giao kèo này. Giữa trí tuệ của ta và bản chất đặc biệt của ngươi, điều đó sẽ được thực hiện mà không có sai lầm.”

Câu trả lời của Echidna đối với câu hỏi của Subaru chính xác là những gì Subaru mong đợi nghe, đạt điểm tuyệt đối.

Giao kèo này, nếu được thực hiện đúng cách, sẽ đưa Subaru trên con đường tới tương lai tối ưu. Chỉ có điều—

“Sự hợp tác của ngươi sẽ giúp ta đến được tương lai tối ưu…nhưng liệu đó có phải là con đường tối ưu?”

“ ”

“Tại sao ngươi không nói gì? Trả lời ta, Echidna… Trả lời ta, Phù Thủy Tham Lam!!”

Như thể đang cắn, như thể đang xé toạc sự im lặng ngột ngạt đó, Subaru hét lên. Subaru tiến lên phía trước, bất chấp bầu không khí ghê rợn đến từ việc bị bao quanh bởi sáu Phù Thủy. Trước mắt cậu chỉ có Phù Thủy Echidna; cậu không nhìn đến ai khác.

Và đối mặt với ánh mắt sắc bén đó, Echidna thở nhẹ một hơi rồi nói, “Để nắm bắt tương lai mà ngươi mong muốn, ngươi phải chấp nhận những sự hy sinh trên đường. —Ngươi chỉ đơn giản là thiếu quyết tâm cho điều đó, Subaru Natsuki.”

“—!! Khoan đã, khoan đã, khoankhoankhoankhoan! Khoan đã, Echidnaaa…”

“Không, ta sẽ không. Đây là điều mà ngươi nên biết rõ hơn. Hãy suy nghĩ về điều đó.”

Đối diện với sự thúc ép của Subaru, câu trả lời của Echidna đã đi xa ngoài những gì cậu mong muốn. Lời nói của cô chắc chắn không phải là những lời sẽ làm rõ những nghi ngờ mà Subaru đang giữ.

Khi Subaru lắc đầu từ chối, ghê tởm với bản chất méo mó của những lời đó, Echidna giang cả hai tay ra và tiếp tục, để Subaru có thể hiểu được suy nghĩ và cảm xúc của cô—

“Quyền năng Trở Lại Từ Cái Chết mà ngươi sở hữu là một Quyền năng đáng kinh ngạc. Ngươi không hiểu được cách nó thực sự được sử dụng. Ngươi có thể làm lại thế giới nhiều lần trước khi đạt được kết quả mà ngươi mong muốn. Đối với một nhà nghiên cứu, đây là lý tưởng tối thượng hiện diện trong hình dạng vật lý. Không phải sao? Theo lẽ thường, ngươi chỉ có thể đạt được một kết quả cho bất kỳ điều gì cụ thể. Ngươi có thể đưa ra rất nhiều suy luận và giả định về các kết quả. Nhưng thường chỉ có một kết quả. Ngươi không thể lặp lại các điều kiện chính xác để tìm kiếm một kết quả khác. Các điều kiện đều thay đổi: thời gian, môi trường, ký ức, quy trình. ‘Lúc đó, nếu ta chỉ thay đổi một điều, kết quả sẽ khác.’ Điều này không nằm trong lĩnh vực lý tưởng mà là của những giấc mơ và ảo tưởng. Vì ta có trái tim của một nhà nghiên cứu, Quyền năng của ngươi thực sự làm ta thèm khát. Với ‘các điều kiện giống nhau’ và ‘sự xác minh sự khác biệt’ được đảm bảo, người ta có thể xác định một ‘kết quả đúng’ và một ‘kết quả biến thể’. Làm sao ta có thể không thèm muốn điều đó? Với nó trước mặt, làm sao ta có thể không thử nghiệm các khả năng khác nhau? Tất nhiên, ta sẽ không ép buộc ngươi sử dụng Trở Lại Từ Cái Chết. Ngươi sẽ sử dụng Quyền năng đó vì kết quả mà ngươi mong muốn. Và ta sẽ cho ngươi mượn trí tuệ của ta bao nhiêu tùy thích để ngươi có thể đạt được mong muốn của mình. Ta có hy vọng cao rằng rất nhiều kết quả sẽ được sinh ra từ điều này sẽ thỏa mãn sự tò mò của ta. Chắc chắn không ai sẽ trừng phạt một cô gái vì muốn một điều nhỏ nhặt như vậy, đúng không? Mong muốn của ngươi về một tương lai và sự tò mò của ta sẽ được thỏa mãn cùng nhau. Có lẽ điều này làm ngươi không yên lòng, vì ta cũng không biết tương lai. Ta sẽ không cố ý dẫn dắt ngươi đến một tương lai sai lầm để thử nghiệm kết quả. Tất cả những điều Không Biết đều bình đẳng trước ta. Bằng cách suy nghĩ và đấu tranh với cùng những vấn đề, câu trả lời sẽ đến. Điều này làm cần thiết mối quan hệ cao nhất giữa chúng ta. Ta thề sẽ bảo vệ ngươi bằng tất cả trái tim. Nhưng điều đó không thay đổi thực tế rằng ta không thể can thiệp vào thực tế. Nếu có một chướng ngại vật vật lý đứng trước mặt ngươi, ta có thể dự đoán rằng việc đối đầu với nó sẽ làm tan vỡ tâm trí và cơ thể của ngươi nhiều lần. Nếu điều đó xảy ra, ta thực sự có ý định sử dụng mọi quyền năng của mình để bảo vệ tâm trí ngươi. Ta sẽ không nói với ngươi rằng không có động cơ nào khác trong đó. Nhưng ta không muốn ngươi nghĩ rằng ta đang tính toán mọi thứ chỉ vì sự tò mò của mình. Ta thực sự nghĩ đến ngươi, và đó là sự thật rằng trái tim thiếu nữ của ta mong muốn được giúp đỡ ngươi. Ta đang lặp lại mình, nhưng ngươi và ta là sự tương thích lý tưởng. Ta có thể nói điều đó một cách rõ ràng. Ta sẽ sử dụng Quyền năng của ngươi, và ngươi sẽ sử dụng ta vì tương lai ‘tối ưu’ của ngươi. Đó là mong muốn chân thành của ta để trở thành một phụ nữ được ngươi sử dụng theo ý muốn của mình. Mặc dù điều đó chỉ ở trong thế giới giấc mơ này, nếu ngươi mong muốn, ta không ngại sử dụng thân thể này của mình để an ủi ngươi. Ta sẽ vui vẻ trao nó cho ngươi. Ôi chao, điều đó có thể không phải là điều tốt nhất cho những người mà ngươi quan tâm, cô bán yêu tóc bạc và cô quỷ tóc xanh đó…những người mà ngươi đã thề sẽ cứu và bảo vệ mà không thất bại. Không phải là ta có thể tuyên bố có bất kỳ ý kiến nào đặc biệt đối với họ, nhưng dù sao, xin hãy coi đó là cách thể hiện cảm giác mạnh mẽ, không lay chuyển của ta. Nhiều khó khăn sẽ xảy đến với ngươi trong tương lai

 nữa. Quyết tâm của ngươi sẽ dẫn dắt ngươi đối mặt với chúng, nhưng điều đó thật là bi thảm. Ta sẽ trở thành ngọn hải đăng dẫn lối cho con đường của ngươi. Ta cũng sẽ là sợi dây mà ngươi muốn bảo vệ. Những câu hỏi của ngươi, những gánh nặng của ngươi, những cảm xúc của ngươi, những hy vọng của ngươi… một cách bất ngờ, thông qua Thử Thách, ngươi đã dạy ta giá trị của những điều này.”



 Chắc chắn, với bạn, những cảnh mà bạn đã thấy có thể đã là Địa Ngục thật sự. Nhưng khi phải lựa chọn giữa việc biết trước và sự ngu dốt, tôi muốn khen ngợi ý chí muốn học hỏi ngay cả những sự thật bi thảm như vậy. Với những điều này làm động lực, bạn sẽ vươn tay về phía tương lai, ngay cả khi phải trả giá bằng chính mạng sống của mình. Thử Thách đó là cần thiết để bạn có thể học rằng có thể phải hy sinh vì tương lai đó. Khi bạn sử dụng Trở Lại Từ Cái Chết nhiều hơn, có thể cảm xúc của bạn sẽ bị mài mòn, có thể cái chết của những người quan trọng đối với bạn sẽ không còn làm trái tim bạn rung động, nhưng quan trọng nhất là bạn có thể phải mất đi một phần của chính mình để đạt đến nơi mà bạn được định đến. Thử Thách đã ngăn chặn điều đó. Tôi đã làm điều đó để bảo vệ bạn. Nếu những cảnh đó làm trái tim bạn đau đớn, đưa bạn đến bờ vực tan vỡ, tôi không phóng đại khi nói rằng tôi đã làm điều đó vì lý do đó. Vì nó sẽ đóng vai trò quan trọng trong việc bạn tiến lên phía trước, tôi đã chấp nhận điều đó. Với những lời nói của tôi, tôi sẽ trao cho bạn sức mạnh để tiến lên phía trước. Tôi sẽ an ủi bạn, tôi sẽ trách mắng bạn, tôi sẽ thậm chí yêu bạn. Hoặc nếu bạn cần sự thù hận, tôi sẽ dành điều đó cho bạn, tất cả là vì bạn. Bạn thích những cô gái tận tụy vì bạn, đúng không? Bạn cần tôi. Một mình, bạn không thể nắm bắt được tương lai. Không ai khác ngoài tôi là người phù hợp nhất với bạn. —Bạn cần tôi. Và tôi cần bạn. Đã không còn ai khác ngoài bạn có thể thỏa mãn sự tò mò của tôi. Ý tôi là, tôi đã phát hiện ra bạn. Bạn đã mở rộng thế giới của tôi. Qua bạn, tôi, người được cho là Phù Thủy sở hữu trí tuệ lớn nhất thế giới, đã một lần nữa nếm trải trái cây của Điều Chưa Biết. Nếu bạn muốn sử dụng sức mạnh đó để cứu ai đó, thì hãy cứu tôi. Chỉ cần có ý nghĩ cao quý đó là đủ cho tôi. Làm ơn. Tôi muốn bạn tin tưởng tôi. Có lẽ bạn nghĩ rằng tôi đã lừa dối bạn vì thực tế rằng tôi đã không tiết lộ đủ những gì tôi thực sự nghĩ trước đó. Tôi muốn chọn thời điểm thích hợp. Nếu tôi bộc lộ những cảm xúc này khi mối quan hệ của chúng ta vẫn còn hời hợt, bạn có lẽ sẽ đẩy tôi ra xa. Tôi không muốn điều đó. Tôi không thể chịu đựng được điều đó. Điều đó cũng đúng với bạn, đúng không? Nếu bạn mất tôi như một cộng tác viên, trái tim bạn chắc chắn sẽ tan vỡ. Chúng ta đều đang hướng tới những kết thúc tối ưu của mình. Và tôi biết kết thúc tối ưu đó là gì. Tôi có thể giúp bạn. Qua những lần thử nghiệm vô tận, bạn sẽ đến được tương lai, dù trái tim bạn sẽ bị mài mòn và tổn thương bởi thử thách. Hãy để tôi làm điều này. Tôi sẽ không bao giờ phản bội lòng tin của bạn. Chắc chắn, trái tim tôi có thể bị thu hút bởi những lựa chọn kết quả, và trái tim tò mò của tôi có thể dao động về những con đường khác ngoài con đường tối ưu. Tôi không thể kiềm chế lòng tham của mình đủ để nói với bạn rằng điều đó sẽ không bao giờ xảy ra. Tôi thừa nhận điều đó. Nhưng tôi sẽ không che giấu bất cứ điều gì. Tôi sẽ nói một cách cởi mở và thành thật. Ngay cả khi kết quả của điều đó sẽ làm tổn thương lòng tin của bạn, tôi sẽ không ngần ngại nỗ lực để giành lại lòng tin đó. Dù có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ, không bao giờ thất bại, đưa bạn đến tương lai mà bạn mong muốn. Tôi chắc chắn, chắc chắn sẽ làm được. Vì vậy, khi những lựa chọn cần thiết cho điều đó trở nên rõ ràng, liệu bạn có cho phép tôi là người lựa chọn? Nó sẽ hoàn toàn theo đúng như cam kết đã nói trước: Tôi sẽ ban cho bạn điều mà bạn mong muốn, điều mà bạn tìm kiếm. Nó sẽ không nhiều hơn cũng không ít hơn điều này. Sau đó, việc bạn cho phép cơ thể mình bị xé nát vì điều mà bạn mong muốn và khao khát là tùy thuộc vào bạn. Tôi đã truyền đạt quyết tâm của mình. Tiếp theo, tôi muốn nghe quyết tâm của bạn. Tôi muốn bạn thể hiện rằng bạn, người sẽ lập giao kèo với tôi, người sẽ hưởng lợi từ sự hợp tác của tôi, có tinh thần bền bỉ cần thiết để đến được tương lai mà không thất bại. Chính bạn, người đầu tiên và duy nhất vượt qua Thử Thách thứ hai, mới có thể ưỡn ngực và nói những lời này với niềm tự hào. Hãy làm điều này, làm hài lòng tôi, và tôi sẽ giải phóng bạn khỏi ngôi mộ và dẫn bạn đến Thử Thách thứ ba. Bên kia là sự giải phóng của Khu Thánh Địa. Bằng cách đó, những người quan trọng nhất đối với bạn, những người mà bạn quan tâm đang bị giam cầm trong Khu Thánh Địa, sẽ được cứu. Vì điều đó, bạn sẽ trải qua một Thử Thách thực sự. Vì điều đó, hãy nắm lấy tôi, sử dụng tôi, làm với tôi điều bạn muốn khi bạn để lòng tham của mình nổi loạn, và chúng ta sẽ cùng nhau nắm bắt tương lai. Đây là tất cả những gì tôi có thể cung cấp để giúp bạn tìm thấy điều mà bạn mong muốn, điều mà bạn tìm kiếm. Tôi dự định sẽ lột trần mọi thứ một cách thành thật và nghiêm túc. Tôi sẽ không cho phép những cô gái khác xung quanh chúng ta can thiệp nữa. Như bạn đã nói: Đây là vấn đề chỉ giữa bạn và tôi. Tôi muốn bạn cho tôi câu trả lời. Tôi đã nói với bạn tất cả… Thực sự là sự thật trần trụi. Đầy nhiệt huyết. Điều này có thể gần với tình yêu. Một lời thề tình yêu. Vậy bạn sẽ đáp lại tình yêu của tôi thế nào? Tôi muốn một câu trả lời. Rốt cuộc, câu trả lời này sẽ là một điều khác để thỏa mãn sự tò mò của tôi.”

—Với điều đó, Echidna nở nụ cười đáng yêu.

Mái tóc trắng như tuyết của cô nhẹ nhàng lay động, đôi má của cô ửng hồng nhè nhẹ vì kích động, đứng đó với vẻ e thẹn của một thiếu nữ, vừa mới thổ lộ tình cảm, chờ đợi với tất cả tấm lòng câu trả lời của Subaru. Với đôi mắt long lanh, cô ngước nhìn cậu, khuôn mặt Subaru hiện rõ trong đôi mắt đen của cô. Subaru từ từ chuyển ánh nhìn khỏi đôi mắt đó, nhìn về phía những Phù Thủy khác đang tụ tập xung quanh. Năm Phù Thủy khác ngoài Echidna đều ở trong những trạng thái khác nhau, mỗi người đều đang chờ đợi kết quả lời thổ lộ của Echidna theo cách riêng của họ.

Sekhmet, một cách uể oải; Carmilla, một cách hờ hững; Daphne, với một nụ cười ghê tởm; Typhon, nghiêng đầu với vẻ ngơ ngác; vì lý do nào đó, chỉ có Minerva là có khuôn mặt như sắp khóc. Thật buồn cười. cậu muốn cười. —Nhưng cậu không thực sự làm vậy.

"Echidna."

"Gì vậy?"

"Cô sẽ...sử dụng tôi?"

Cô sẽ sử dụng cậu. Những lời như vậy đã được lặp đi lặp lại trong khi Echidna nói chuyện.

Echidna gật đầu không chút do dự.

"Tôi sẽ. Anh chỉ cần sử dụng lại tôi. Đó là mục đích của giao kèo của chúng ta. Nếu anh muốn trách tôi vì sử dụng điều đó như một phương tiện để không buông bỏ anh, tôi sẽ sẵn lòng nghe. Đây là sự thật, sau tất cả."

"Không phải là tôi không nghĩ về điều đó. Đó là cách mà những mối quan hệ dựa trên lợi ích hoạt động. Tôi đã mong đợi—tôi đã sẵn sàng với việc ý định của cô không hoàn toàn thiện chí. Nhưng."

Trước mặt Echidna, Subaru che mặt bằng hai tay. cậu ngước mặt lên trời trong một sự...than thở đơn giản.

"Nhưng điều này thật là quá sức..."

" "

Echidna có vẻ bối rối trước giọng nói run rẩy của Subaru. Điều đó đã giải quyết tất cả.

Mọi thứ đã tích tụ từ cuộc gặp gỡ đầu tiên của họ đến thời điểm hiện tại mất đi màu sắc và sụp đổ.

Qua những lần gặp gỡ, buổi tiệc trà khi họ tái ngộ, lớp học giả trong Thử Thách, và những cản trở trong thực tế—sự hiện diện và những lời nói của cô đã nhiều lần cứu rỗi Subaru đang tan vỡ trái tim. Chính những mối liên kết đó đã đưa cậu đến quyết định lập giao kèo.

—Tàn nhẫn thay, tất cả những điều đó đã quay lại để chế giễu sự ngu ngốc của Subaru Natsuki.

"Tôi thực sự không hiểu vấn đề của anh là gì. Nếu anh muốn đạt được kết quả tối ưu, anh phải chấp nhận một mức độ tổn thương nhất định. Đó là quyết định của anh, điều mà tôi tin rằng mình đã thừa nhận rồi, vì vậy..."

"Tôi chấp nhận... Không phải là tôi đã chấp nhận nó, mà đó là nhảy theo điệu nhạc của cô, phải không?"

"Không ngạc nhiên khi anh thấy điều đó khó chấp nhận. Cuối cùng, chính anh phải đưa ra kết luận. Tôi chỉ đơn thuần là hỗ trợ anh làm điều đó. Nếu anh muốn đặt trách nhiệm đó lên tôi, điều đó sẽ khiến tôi gặp khó khăn. Đó là một điều kinh khủng, anh không nghĩ vậy sao?"

Mím môi, Echidna làm một khuôn mặt nhõng nhẽo khi cô phản đối. Dường như là một biểu hiện cảm xúc trẻ con, không hợp lý đến mức khiến người ta muốn cười, nhưng nó chỉ càng làm sâu thêm sự nghi ngờ của Subaru.

Những nghi ngờ đó đã có từ đầu. Giờ đây, chúng chỉ càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cô hành động quá không giống một Phù Thủy, và nhiều lần, khoảng cách giữa chủ quan và khách quan đã tạo cảm giác dễ chịu hơn là khó chịu.

Tuy nhiên, hiện tại, sự lo lắng mà cậu cảm thấy ngày càng mạnh mẽ, lớn lên, và dần trở thành hình dạng rõ ràng—

"—Không có chút nghiêm túc nào trong thái độ của cô. Mọi thứ cô làm và nói đều...hời hợt."

" "

"Khi cô cười, thậm chí khi cô tức giận, thái độ của cô là hời hợt và trẻ con. Ngay cả bây giờ, khi đáng ra phải tức giận, cô chỉ đang nhõng nhẽo...Đó không phải là vấn đề của sự cởi mở hay gì đó. Thái độ của cô...thái độ của cô là lạ. Tôi...đã lầm tưởng rằng cô là người dễ gần, nhưng..."

" "

"Thực tế không phải vậy. Echidna, cô là—một người không thể hiểu được cảm xúc của người khác."

Những lần gặp gỡ thoáng qua với Echidna cho đến lúc này, những lời họ đã trao đổi, tất cả chúng đều thay đổi màu sắc thành màu nâu vàng.

cậu đã tin rằng tất cả những đặc điểm đó làm cô đáng yêu, nhưng kết quả của những biểu hiện cảm xúc nông cạn đó, cậu đã hiểu rõ hơn.

Và khi đối diện với những lời miệt thị như vậy, biểu hiện của Echidna vẫn không thay đổi. Đó không phải là phản ứng đúng.

"Đây là một nơi khác mà cô nên tức giận, thấy không."

"...Vậy sao? Tôi nên lấy cơ hội này để làm giọng nói của mình thô hơn và tuôn ra những lời sỉ nhục vào mặt anh, phải không? Tôi hiểu rồi, tôi sẽ ghi chú lại điều đó. Nếu chúng ta gặp lại nhau, tôi sẽ sử dụng kiến thức đó một cách tốt."

Khi Echidna trả lời bằng những lời đó, tất cả cảm xúc biến mất khỏi khuôn mặt của Phù Thủy.

Mọi cảm xúc xứng đáng với tên gọi đều biến mất, và một Phù Thủy xuất hiện thay thế. Lần đầu tiên, Subaru thực sự đối diện với Phù Thủy Tham Lam.

" "

Trước mặt Subaru, người bị đẩy vào im lặng, Echidna búng ngón tay khô khốc của mình.

Khi cô làm vậy, ngọn đồi và đồng bằng vốn được cho là đã bị phá hủy liền được khôi phục, và chiếc ghế cùng bàn đã bị vỡ thành từng mảnh cũng trở lại hình dạng ban đầu.

Buổi tiệc trà có bảy chiếc ghế được sắp xếp. Sau khi đã cung cấp một cho Subaru và mỗi Phù Thủy, Echidna nhắm một mắt lại.

"Trước tiên, anh có thể ngồi không? Tôi muốn nói thêm một chút về giao kèo."

"...Trong tình huống như thế này, cô vẫn lạc quan rằng tôi sẽ lập giao kèo với cô?"

"Đừng nói với tôi rằng anh sẽ từ chối tôi chỉ vì một khác biệt nhỏ trong quan điểm? Tôi không thể gọi việc bị cảm xúc cuốn trôi tạm thời là một điều khôn ngoan. Anh nên đưa ra lựa chọn thực tế và hợp lý."

Lời nói hợp lý của Echidna khiến Subaru nhắm mắt và thở sâu liên tục.

Những lời của Echidna vang vọng sự thật. Subaru đang trở nên cảm tính. cậu đang bị cuốn vào dòng sự kiện.


Cuối cùng, Echidna không làm gì khác ngoài việc che giấu ý định thực sự của mình. cậu có thể tin rằng tất cả các phần khác là chân thành và rằng cô ấy sẽ hành động theo cách cô ấy đã nói. Việc tạo ra một giao ước ở đây là một chìa khóa đáng tin cậy cho tương lai.

Chìa khóa đang nằm trong lòng bàn tay của cậu. Tất cả những gì cậu phải làm là nắm chặt nó—
"Tôi vừa nhớ ra rằng có một điều tôi muốn hỏi nếu tôi gặp lại cô."
"...Mm, tôi tự hỏi điều gì vậy?"
"Tôi cảm thấy nếu tôi nghe được câu trả lời cho điều này, tôi sẽ có thể quyết định."
Echidna đang chờ Subaru đưa ra câu hỏi của mình.
Vì vậy, Subaru đã hỏi Phù Thủy một câu hỏi liên quan đến Echidna mà trong vòng lặp bắt đầu từ Sanctuary, vẫn còn là một bí ẩn. Cụ thể—
"—Cô biết Beatrice, phải không, Echidna?"
"Tất nhiên tôi biết cô ấy. Tôi có liên quan sâu sắc đến sự ra đời của cô bé đó. Sao vậy?"
Không có gì bị che giấu trong câu trả lời của Echidna. Cô ấy đơn giản không thể đoán được câu hỏi của Subaru đang nhắm vào điều gì.
cậu nhắm mắt lại. Trên mặt sau của mí mắt, cậu đã nhìn lướt qua hình ảnh cuối cùng của cô bé khi cô biến mất. Không có gì buồn hơn biểu hiện mỏng manh của sự nhẹ nhõm trên khuôn mặt của cô ấy.
Subaru đã không thể cứu Beatrice khỏi những thế kỷ cô đã trải qua trong cô đơn. Khi cậu hét lên với cô bé lúc đó, nụ cười cuối cùng của cô ấy đầy sự nhẹ nhõm đã khắc sâu mãi mãi trong mắt cậu. Đó là lý do—
"Beatrice đã chờ đợi suốt thời gian này cho Người đó xuất hiện, theo giao ước. Giao ước đó phải là do cô tạo ra với cô ấy. Cô đã buộc cô ấy ở lại căn biệt thự đó. Đúng không?"
"Tôi không chỉ định địa điểm, nhưng đúng là tôi đã ra lệnh cho cô ấy bảo vệ thư viện sách cấm và chờ đợi cho đến khi có ai đó đến."
"Vậy… vậy thì Người đó là ai? Phải làm gì để giải phóng cô ấy?"
Trong bốn thế kỷ, Beatrice đã tiếp tục chờ đợi Người đó, một mình trong thư viện sách cấm.
Một lời hứa đã khiến cô làm điều đó. Một giao ước đã làm mạnh thêm sự cô lập của cô ấy.
Ngay cả Beatrice cũng không biết Người đó là ai. Subaru cũng không tìm thấy bất kỳ manh mối nào.
Nhưng Echidna, Phù Thủy đã ra lệnh cho cô ấy chờ đợi Người đó, chắc chắn biết câu trả lờ—
"Tôi tự hỏi, Người đó có thể là ai nhỉ?"
"—H-uh?"
"Er, tôi không làm trò đùa gì đâu. Tôi nghĩ rằng từ tận đáy lòng mình. Cậu nghĩ Người đó mà Beatrice đang chờ đợi là ai?"
Khi Subaru há hốc miệng nhìn cô ấy, Echidna nhún vai, dường như thực sự bối rối. Subaru choáng váng trước thái độ của cô ấy, nhưng ngay lập tức lắc đầu. cậu không thể chấp nhận điều này.
"C-cô nói với tôi rằng cô cũng không biết ai là Người mà Beatrice đang chờ đợi sao?"
"Mm, tôi không biết. Tôi không biết Người đó mà Beatrice đang chờ đợi là ai."
"Tại sao n…? Cô là người đã bảo cô ấy chờ đợi, đúng không? Vậy làm sao cô có thể không…?"
Subaru đã choáng váng khi sợi dây duy nhất mà cậu bám vào bị cắt đứt như chẳng có gì.
Người đó mà Beatrice đã được lệnh chờ đợi phải tồn tại. Có phải điều đó thậm chí có thể là Echidna không biết? Hay một phần thứ ba sẽ đột nhiên xuất hiện và—
"Cậu sai rồi, Subaru Natsuki. Cậu hiểu nhầm. Chính xác là tôi đã khiến Beatrice hứa sẽ chờ đợi Người đó. Nhưng cậu đã hiểu lầm cơ bản về điều này."
"‘Hiểu lầm cơ bản’...?"
"Cậu hiểu lầm lý do đằng sau giao ước mà tôi tạo ra với Beatrice. Cậu tin rằng tôi đã khiến Beatrice hứa với mục đích giao thư viện sách cấm cho Người đó, phải không?"
cậu không hiểu ý của Echidna. Điều đó là tự nhiên, thậm chí rõ ràng, để nghĩ như vậy.
Cô ấy đã được bảo phải giữ một thứ gì đó và chờ đợi một ai đó.
Vì vậy, mục tiêu rõ ràng là để cô ấy giao thứ đó đi.
Tuy nhiên, Echidna đã gặp quy trình suy nghĩ của Subaru bằng một cái lắc đầu từ bên cạnh.
"Đó không phải là mục tiêu của tôi. Cậu thấy đấy… Tôi đã khiến Beatrice hứa sẽ chờ đợi Người đó vì tôi muốn biết ai sẽ được cô bé chọn làm Người đó."
.
.
Cái gì?
"Cô bé đó, cậu thấy đấy, được tạo ra vì một mục đích cụ thể. Nhưng tôi đã quyết định sử dụng cô ấy cho một mục đích khác so với mục đích ban đầu. Đó là lý do tôi gửi cô bé đó ra xa khỏi Sanctuary. Vì một mục tiêu thay thế là cần thiết, tôi đã trao thư viện sách cấm cho cô bé đó và cho cô bé trống rỗng đó một mục đích sống: để quản lý kiến thức của tôi và chờ đợi Người sẽ đến vào một ngày nào đó. Tôi đã không đặt ra giới hạn thời gian. Xét cho cùng, đây không phải là một vấn đề có một câu trả lời duy nhất từ ​​đầu. Như đã sắp xếp, cuộc sống của cô bé đó đã được liên kết với nó, cho phép cô ấy sống bên ngoài Sanctuary. Và tôi đã có thể tiến hành một cuộc điều tra mới: lựa chọn của cô bé đó. Hợp lý, phải không? Tất nhiên, việc trải qua bốn thế kỷ mà không chọn ai là một kết quả tự nó. Việc không thể thoải mái lựa chọn bất kỳ ai mà cô bé từng gặp cho đến nay, tiếp tục tuân theo giao ước trong khi đầy lo lắng và mong muốn cái chết của mình là một kết quả khác."
"Vậy cô nghĩ gì về điều đó?"
"—? Tôi nghĩ rằng điều đó thật tuyệt vời mà?"
Như thể đã được hỏi một câu hỏi có câu trả lời hiển nhiên, Echidna nghiêng đầu mà không hề có chút xấu hổ nào.
Câu trả lời của cô ấy, thái độ của cô ấy và biểu hiện trên cô bé trong tâm trí Subaru đã cho cậu câu trả lời của mình.
cậu đã quyết định. cậu đã hiểu. cậu nắm bắt được, rõ ràng.
—Ngay tại đó, cậu sẽ đối mặt với cô ấy và làm rõ ràng ai mới là người đã sai.
"Echidna, cô là… một Phù Thủy."
" "
"Cô là một con quái vật vượt ngoài sự hiểu biết của con người, vượt ngoài kiến thức của loài người."
cậu đã nói với cô ấy. cậu đã nói ra câu trả lời mà đã xuất hiện trong cậu.
cậu sẽ từ chối bàn tay mà cậu từng quyết định sẽ chấp nhận. Lần này, cậu sẽ tự mình quyết định sẽ nắm lấy bàn tay của ai.
"Tôi… Tôi không thể nắm lấy tay cô. Tôi đã quyết định người mà tôi sẽ nắm tay."
" "
"Trí tò mò của cô, những lời cô nói mà không có ác ý đã trói buộc một cô bé suốt bốn trăm năm. —Tôi đã quyết định. Tôi đang chọn nắm tay cô bé đó. Tôi không thể để cô ấy lại với cô."
Đây là một lời tạm biệt. cậu đang gạt bỏ bàn tay của người mà trước đây chắc chắn sẽ trở thành đối tác của mình, với người mà cậu sẽ cùng bước về phía trước và vẽ ra một tương lai cùng nhau.
cậu sẽ xóa đi biểu hiện cuối cùng của cô bé đã in sâu trong tâm trí mình.
—Cô ấy đã sợ hãi cái chết, khuôn mặt sẵn sàng bật khóc, nhưng sau khi bảo vệ Subaru, biểu hiện của cô ấy là một sự nhẹ nhõm.
cậu sẽ cứu Beatrice, người đã đau buồn trước cái chết của Subaru. cậu đã quyết định.
" "
Quyết định đó khiến Echidna hẹp mắt.
Vô số suy nghĩ lướt qua đôi mắt đen của cô ấy; có lẽ cô ấy đang định nói gì đó với Subaru để làm cậu thay đổi quyết định của mình. Tuy nhiên, trước khi cô ấy có thể, một sự thay đổi đã xảy ra.
Một sự thay đổi bất ngờ không ai trong số những người hiện diện mong muốn đã xảy ra.
"—Vậy là cô ấy đã đến."
"H-này… điều này không còn liên quan đến tôi nữa… vì vậy, ahhh…"
"Vào một thời điểm rắc rối, một cô gái rắc rối đã đến để gây rắc rối, th

ở dài."
"Ahaaa. Dạ dày của tôi thực sự, thực sự đau. Chúng ta thực sự có đủ mặt rồi, huhhh?"
Những Phù Thủy đang quan sát thể hiện nhiều phản ứng khác nhau với sự thay đổi đang diễn ra.
Một người cắn môi; một người ôm đầu; một người thở dài; một người liếm môi.
Ánh mắt của những Phù Thủy chuyển về phía sau Subaru—và từ đó, một sự hiện diện áp đảo, không thể bỏ qua bùng lên.
Khi Subaru đối diện với cô ấy, Echidna nhìn thấy “nó” ngay trước mặt cô ấy. Mắt cô ấy hơi mở to, và trong đó, Subaru thấy một vòng xoáy cảm xúc phức tạp—dù là trước hay sau khi bản chất thật của cô ấy đã bị phơi bày, đây là lần đầu tiên cậu thấy sự thù hận trong đó.
" "
Thấy sự thù hận đó khiến cậu chậm trễ quay lại. Trong một giây, cậu do dự, và sau đó đồng thời hít thở và nhịp tim, cậu di chuyển.
Nhìn lại phía sau mình, mắt Subaru cuối cùng đã nhìn thấy người mới đến.
Từ chiếc váy đen, mái tóc dài và làn da trắng của cô ấy, cậu tưởng tượng cô ấy phải có một khuôn mặt rất đẹp—nhưng mặc dù cậu chắc chắn về điều này, cậu không thấy khuôn mặt của Phù Thủy mà là một tấm màn đen không thể xuyên qua che phủ nó.
Tham lam, Phẫn nộ, Thèm khát, Lười biếng, Tham ăn, Kiêu ngạo—với mỗi người trong số này tham dự tiệc trà, Phù Thủy thứ bảy, Ghen tuông, cuối cùng đã tham gia cùng họ.
"Ohhh! Là Tela! Wow, đã lâu rồi không gặp!"
Chỉ có một người, cô bé Phù Thủy, chào Phù Thủy Ghen tuông với một cái vẫy tay.
—Tiệc trà của các Phù Thủy chỉ có một vị khách được mời. Đã trở thành một bữa tiệc, nó lao về phía hành động cuối cùng của nó.
<END>

































**Lời Bạt**

Chào mọi người! Tôi là Tappei Nagatsuki, còn được gọi là Mèo Màu Chuột, rất cảm ơn tất cả các bạn!

Cảm ơn các bạn đã mua và đọc Re:ZERO, Tập 12! Xin lỗi vì đã gửi lời chào này bằng các ký tự nhỏ hơn bình thường. À, những ai đã đọc cuốn sách này chắc sẽ hiểu, nhưng lần này chúng tôi thực sự đã dồn hết mọi trang, dòng và câu chữ có thể!

Thật sự, không có một dòng nào bị lãng phí! Đây có lẽ là tác phẩm khiến tôi căng thẳng nhất từ trước đến nay!

Và bây giờ, trong tập 12 này, một cuộc chiến khốc liệt đối với tác giả, tôi phải nói rằng Subaru cũng đã trải qua một thời gian khá khó khăn. Những ai đã theo dõi tôi từ tiểu thuyết Web có lẽ đã chờ đợi từ rất lâu, khi những hậu quả không thể tránh khỏi của *Return by Death* cuối cùng cũng được đề cập đến.

Subaru bị giằng xé bởi hoàn cảnh và những người xung quanh, và cuối cùng ngay cả *Return by Death* cũng khiến trái tim cậu bị dày vò, nhưng tôi khuyến khích các bạn hãy mong chờ những gì sẽ xảy ra tiếp theo trong Tập 13!

Nào, điều này ngắn gọn thôi, nhưng các bạn có thể thấy không gian dành cho tôi lần này có hạn, vì vậy tôi sẽ nhanh chóng chuyển sang thói quen cũ là cảm ơn!

Biên tập viên I, lần này mọi thứ thực sự đã đến sát đường giới hạn, nhưng tôi tự tin rằng cho dù chúng ta có cắt xén đến đâu, Subaru cũng còn tệ hơn. Cảm ơn vì đã tin tưởng tôi. Tập 13 sẽ khó khăn đấy!

Với Otsuka, họa sĩ minh họa, lần này chúng ta có hai Phù Thủy cuối cùng và sự tái xuất của Quái Thú Sư, v.v. Cảm ơn vì những hình minh họa đáng yêu, phong cách của bạn. Otsuka, khả năng vẽ của bạn luôn là niềm trợ giúp đối với tôi, nhưng thực sự cảm ơn bạn rất nhiều vì đã giúp làm cho tập này trở nên mạnh mẽ như vậy!

Với Kusano, người thiết kế bìa, tôi rất vinh dự khi bạn đã làm cho bìa trở nên đẹp đẽ đến vậy, rất phong cách, gần như là không giống với *Re:ZERO*. (?) Họ thực sự trông giống như "những chị em tối tăm". Cảm ơn rất nhiều.

Với Matsuse Daichi và Fugetsu Makoto, những người đang xử lý các phiên bản truyện tranh, các bạn đều phát hành truyện trong cùng tháng! Với phiên bản của Fugetsu cuối cùng đã hoàn thành Arc 2, và phiên bản của Matsuse cuối cùng cũng đạt đến "From Zero", đó là một loạt các diễn biến đặc sắc. Cảm giác như cả hai đều đang đến đúng nơi mà họ luôn phải đến là tuyệt vời! Nói vậy thôi! Vì chúng ta sẽ đồng hành thêm một thời gian nữa, nên tôi mong các bạn sẽ giữ vững tinh thần!

Với những người khác, như tất cả mọi người trong ban biên tập của MF Bunko J và tất cả những ai tham gia vào việc phân phối tại các nhà sách, cảm ơn các bạn rất nhiều như mọi khi. Mỗi lần, tôi thực sự cảm nhận được sự vĩ đại của sự hợp tác của các bạn ngày càng mạnh mẽ hơn.

Và cuối cùng, đến tất cả các độc giả đã mua cuốn sách này, đã yêu thích câu chuyện này, và đã cổ vũ cho người anh hùng đầy đau khổ của chúng ta, lời cảm ơn lớn nhất của tôi gửi đến các bạn.

Tôi đang nỗ lực hết mình cho *Re:ZERO* trong năm 2017! Xin hãy ủng hộ tôi như trước đây!

Chúng ta sẽ gặp lại nhau ở Tập 13! Cảm ơn các bạn! Ohhh, cảm ơn các bạn!

Tháng 2 năm 2017 <<Động lực rực cháy ngay sau khi tham dự Sự kiện Kết thúc Series Re:ZERO>>

“Elsa, ôi, Elsaaa. Này, bạn có nghe không?”
“Vâng, tôi đang nghe. Đây có phải là phần xem trước của tập tiếp theo? Dường như đây là hợp đồng tiếp theo của tôi. Sẽ rất thú vị khi xem ruột của đối thủ tiếp theo trông như thế nào.”
"...Tôi nên chỉ ra rằng tôi không nghĩ góc giới thiệu bao gồm nội dung mà Elsa sẽ thích. Nó chủ yếu là giới thiệu mọi người về thông tin liên quan đến *Re:ZERO*."
"—? Vậy thì tôi không hiểu tại sao chúng tôi lại được hợp đồng để làm việc này..."
"Tôi cũng không nghĩ rằng Elsa sẽ trở nên kém đáng tin cậy đến vậy. Ừm, dù sao thì, chúng ta bắt đầu nào. Đầu tiên, vào tháng 3 này khi *Re:ZERO*, Tập 12 được phát hành, các phiên bản truyện tranh của cả Arc 2 và Arc 3 dường như cũng sẽ được phát hành.”
“Đó sẽ là Tập 5 của phiên bản *Alive* và Tập 4 của phiên bản *BG* được phát hành. Arc thứ hai cuối cùng đã hoàn thành… Câu chuyện dường như xoay quanh cậu bé mà tôi đã rạch bụng bị đưa đến biệt thự.”
“Thực ra, tôi khá liên quan đến hậu trường của sự việc đó. Cuốn sách khác cũng sẽ được phát hành gần với Tập 12 này, vì vậy hãy chắc chắn kiểm tra nó nhé?”
"Sau đó, nên có một phần xem trước của tập tiếp theo, nhưng tôi tự hỏi khi nào Tập 13 sẽ được phát hành?"
“Uhu-hu-hu. Tập 13 dường như dự kiến sẽ được phát hành vào tháng 6 này. Ngoài ra, ngoài ra, đây không phải là thông báo quan trọng duy nhất. Muốn nghe không, muốn nghe không?”
“Tôi cho là vậy. Không phải là tôi có hứng thú đặc biệt gì, nhưng mà...”
“Chà. Elsa, bạn thực sự không thể đọc được không khí mà…”
“Nhưng vì bạn muốn nói về nó, tôi sẽ nghe. Nói đi.”
“Ah! Thực ra, đã có quyết định rằng series *Re:ZERO - Bắt đầu cuộc sống ở thế giới khác* sẽ có một cuốn sách minh họa được xuất bản! Những hình minh họa của Shinichirou Otsuka-sensei trong *Re:ZERO* đều đáng yêu và xinh đẹp, vì vậy cuối cùng họ cũng cho ra mắt một cuốn sách giải trí với cái nhìn đó. Này, bạn có vui không? Bạn vui chứ?”
“Vâng, điều đó thật tuyệt vời, tuyệt vời. Thật tốt khi thấy bạn vui như vậy, Meili.”
“Bằng cách nào đó phản ứng đó hơi khác so với những gì tôi mong đợi, nhưng không sao. Còn về ngày phát hành quan trọng, dự kiến là vào tháng 9 năm 2017. Hãy chờ thêm một chút để cập nhật trên trang chủ công cộng và Twitter, nhé?”
"Dường như đây là tất cả thông báo ... Bằng cách nào đó tôi cảm thấy khó tiêu hóa."
“Sheesh, tôi đã nói với bạn từ đầu rằng nó sẽ không diễn ra như Elsa hy vọng… Oh well, không thể tránh khỏi. Chà, hơi sớm, nhưng sao chúng ta không đi chơi với anh chàng kia?”
“Ahhh, điều đó sẽ rất tuyệt. Tôi có thể sẽ có cơ hội tìm hiểu chắc chắn vào tập tiếp theo… nhưng trước đó, cậu bé và tôi sẽ tham gia vào một cuộc vui nhục dục và máu me. Điều đó sẽ rất tuyệt indeed.”
“Hoh-hoh-hoh. Tội nghiệp Mister. Trước khi tôi để Elsa bắt nạt anh ta, tôi sẽ chơi với anh ta thật nhiều trước. Thật là vui.”
“Vâng, điều đó thực sự, thực sự—rất giải trí.”




