MỞ ĐẦU

DÒNG XOÁY TỐI

Đầu óc cậu ta nóng rực, và tâm trí cậu như bốc cháy, nhưng trong huyết quản lại có một luồng khí lạnh chạy qua, khiến cậu cảm giác mình dần dần bị đóng băng.

“—Rghaaa!”

cậu nghiến răng và đập mạnh hai nắm đấm vào nhau, cố gắng thúc đẩy dòng máu chảy chậm chạp trong cơ thể mình. Khéo léo sử dụng lớp thép bạc bao phủ cánh tay, cậu đánh bật cánh tay dày của kẻ thù, lực tác động làm vỡ cả mặt đá dưới chân họ.

Cú tấn công đó chứa đựng toàn bộ sức mạnh mà cậu có thể tập hợp lại, và cậu cảm thấy một luồng xung động mạnh mẽ chạy qua vai mình, nhưng không có dấu hiệu gì cho thấy đây là đòn đánh quyết định. Trên thực tế, chiến thắng dường như càng xa vời hơn với mỗi động tác cậu thực hiện.

Bóng đen khổng lồ, khoác áo choàng đen trước mặt Garfiel vẫn không động đậy. Tám cánh tay của nó di chuyển điên cuồng, hấp thụ các đòn tấn công của cậu, đánh bật chúng, và tung ra những đòn phản công hủy diệt với độ chính xác được tối ưu hóa cho việc giết chóc.

Má, ngực và chân của Garfiel đều bị thương, chảy máu hoặc cả hai. cậu cố gắng giữ vững thế đứng của mình ngay cả khi những suy nghĩ của mình đe dọa tan biến bởi cơn đau và tác động của từng đòn đánh. cậu biết bốn thanh kiếm của đối thủ là một gói tấn công và phòng thủ hoàn hảo—chúng là bộ kiếm nổi tiếng được gọi là Devil Cleavers, những lưỡi gươm huyền thoại do vị thần chiến tranh tối cao cầm. Và đối thủ của Garfiel đang sử dụng những vũ khí nổi tiếng đó như một phần mở rộng của cơ thể mình. Không, không phải là một phần mở rộng. Đối với một chiến binh có sự thành thạo thực sự và đủ kinh nghiệm, một vũ khí thực sự có thể trở thành một phần của cơ thể.

—Trong trường hợp này, dựa trên cách mà chiến binh bí ẩn này sử dụng Devil Cleavers, thì có lẽ—

“—Gah?!”

Một cú đấm chắc nịch giáng xuống hàm của Garfiel, lợi dụng lúc cậu ta mất tập trung.

“Bh, gh…aaaa!”

Xương của cậu kêu răng rắc, và tầm nhìn của cậu bắt đầu chuyển sang màu đỏ. Cú đấm đã làm não cậu rung động, làm yếu đi sức lực từ đầu gối trong chốc lát. Nhưng khoảnh khắc dễ tổn thương đó đã quá đủ để gây chết người trong cuộc chiến sinh tử. Và vị thần chiến tranh, người từng tuyên bố là mạnh nhất trên đời, sẽ không bỏ lỡ khoảnh khắc đó.

Mỗi thanh kiếm theo một đường đi riêng, tất cả bốn thanh đều lao về phía một điểm yếu chí mạng khác nhau. Đầu, cổ, ngực, eo—nếu bất kỳ đòn đánh nào trong số này trúng đích, Garfiel sẽ chết hoặc ít nhất là không thể tiếp tục chiến đấu. Và ngay lúc này, cậu không thể làm gì để đẩy lùi bóng dáng của tử thần đang nhanh chóng ập đến.

Nghiến răng, cậu nhìn quanh thế giới đang chuyển sang màu đỏ của mình, tìm kiếm bất kỳ lối thoát nào. Và khi cậu cố gắng bám lấy sự sống, một bóng ma hiện ra trước mắt, như thể thích thú với cái chết đang cận kề của cậu.

Một người phụ nữ trong bộ áo choàng đen với nụ cười đỏ thắm đang nhìn xuống cậu trong tình trạng thê thảm của mình.

“—Ngước mắt lên, đồ ngu ngốc!”

Một tiếng gầm vang lên, ngay sau đó là tiếng thép va chạm và âm thanh trầm đục của thứ gì đó xuyên vào da thịt. Một tấm lưng to lớn, lông lá xuất hiện trước mặt Garfiel, che chắn cho cậu sau khi cậu không kịp di chuyển. Ricardo đã chặn những thanh kiếm bằng con dao săn lớn của mình, sử dụng thân mình để đỡ lấy một đòn tấn công mà cậu không kịp chặn.

“Gh, gaaah! Đau quá, thằng chó chết!”

Khạc ra máu, Ricardo dồn hết sức đẩy lùi những thanh kiếm. Lợi dụng động lực đó, vị thần chiến tranh nhảy lùi lại để tạo khoảng cách.

Bây giờ khi đã có chút thời gian để thở, Garfiel lắc đầu và điều chỉnh tư thế khi bước tới, đứng cùng với người đàn ông đã bảo vệ mình.

“Tôi xin lỗi, cảm—”

“Đây không phải lúc để nói mấy câu đó! Mắt của cậu có hoạt động không?!” Ricardo cắt ngang lời xin lỗi của anh. “Là sống hoặc chết đấy!”

“Y-yeah, không cần phải nói lại đâu!” Nghe vậy, Garfiel cố gắng cứng rắn hơn. “Chúng ta phải dốc hết sức chỉ để có cơ hội chiến thắng…”

Nhưng ngay cả bây giờ, cậu vẫn gặp khó khăn. Tinh thần của cậu suy giảm như thể cậu là một con mèo ướt sũng trong ngõ. Sự tức giận, nóng vội, và cảm giác tự ghê tởm bản thân ngày càng gia tăng trong ngực cậu, gần như muốn chấm dứt con người đáng thương của cậu. Và đầu óc của cậu đầy rẫy những suy nghĩ vô ích, có lẽ cậu thực sự đang cố gắng tự sát.

Một kẻ thù mạnh mẽ đang đứng trước mặt cậu, một kẻ mà cậu không thể bỏ qua, nhưng một góc trong tâm trí cậu lại không thể không tập trung vào người phụ nữ mặc áo choàng đen lởn vởn trong tầm nhìn của cậu.

Dù tòa thị chính mà họ cần chiếm lại đang ngay trước mặt cậu.

Dù đồng đội của cậu đang ở trên đó chờ họ đến giải cứu.

Dù từng giây mà cậu kéo dài cũng là thêm một giây đau khổ cho cô gái mà cậu phải giúp bằng mọi giá.

“Hoo-ooooooooohh!”

Nhớ lại khoảnh khắc đầy máu me đó khiến cơn thịnh nộ của cậu vượt quá giới hạn, và tất cả lông trên cơ thể cậu dựng đứng lên. Nổi da gà một lúc trước khi lông màu vàng bắt đầu xuất hiện khi cậu biến thành một con thú.

Cơ thể của cậu kêu răng rắc khi cấu trúc xương thay đổi và thân hình nhỏ bé của cậu lớn dần lên. cậu sẽ kiềm chế tất cả những suy nghĩ không cần thiết, tất cả sự ghê tởm bản thân—mọi thứ—và trở thành một con hổ để tiêu diệt kẻ thù đang cản đường cậu.

Biến hình, Garfiel Tinzel. Quét sạch tất cả mọi thứ. Nếu cậu có thể làm điều đó—

“—Nhưng liệu điều đó có thực sự xóa bỏ mọi thứ không?”

Bỗng nhiên, giọng nói quyến rũ của một người phụ nữ vang lên bên tai cậu, xâm nhập vào ý thức đang trên bờ vực tan biến. Đó là một giọng nói không nên tồn tại. Và ngay khi nó đánh cắp sự tập trung của cậu—

“Cái gì?!”

Có một tiếng nổ lớn từ phía trên, và Ricardo ngước nhìn lên, mắt mở to. Thấy vậy, Garfiel cũng nhìn lên, đôi mắt xanh của cậu phát hiện một cảnh tượng khiến cậu ngỡ ngàng.

Ngọn lửa bùng phát từ tầng trên cùng của tòa nhà. Một vụ nổ khổng lồ thổi bay cửa sổ, phun ra ngọn lửa đủ nóng để làm tan chảy thủy tinh. Nguồn gốc của ngọn lửa là một con rồng đen đang lơ lửng trên tòa nhà, đôi cánh của nó đẫm máu khi vỗ.

—Con rồng đen đó chắc chắn là Tổng giám mục Tội lỗi của Dục vọng.

“Thủ lĩnh…!”

Khi Garfiel gọi tên người lẽ ra đang chiến đấu với con rồng, sức mạnh mà cậu đặt vào đôi hàm nghiến chặt bắt đầu tan biến.

Trong một thoáng, hình ảnh xác đen cháy của người bạn cậu hiện ra trong tâm trí, và tim cậu nhảy lên đến cổ họng.

Và vì điều đó, cậu phản ứng chậm chạp với sự thay đổi dữ dội diễn ra ngay sau đó.

“ ”

Ở xa, một tiếng gầm chói tai vang lên gần bức tường thành phố. Tiếng của thứ gì đó khổng lồ rên rỉ vang vọng khắp thành phố như một dấu hiệu đáng sợ của những gì sắp xảy ra.

Một thứ khổng lồ đang tiến về trung tâm thành phố, tiến gần đến tòa thị chính, kèm theo đó là những cơn rung chuyển ngày càng mạnh mẽ dưới chân. Khi cảm nhận được sự rung chuyển ngày càng mạnh,

 Garfiel bắt đầu cảnh giác.

“Đùa à… không buồn cười chút nào…”

Bên cạnh cậu, gương mặt của Ricardo cứng đờ. Ngay cả một người dũng cảm và không sợ hãi trong chiến đấu như cậu ta cũng trở nên khàn giọng khi đối mặt với thứ gì đó không thể ngăn cản.

Điều đó là hoàn toàn tự nhiên. Bởi vì những rung chuyển mà họ cảm nhận và tiếng nổ đinh tai mà họ nghe thấy thực sự là—

“—Ngài Garfiel! Ngài Ricardo! Lên cao đi!”

Một giọng nói sắc bén phá vỡ sự tê liệt tinh thần của Garfiel. Cảnh báo đó đến từ Kiếm Ma, ông lão đã giao chiến gần đó với tên giáo phái cầm kiếm dài suốt hai phút qua.

Sau khi giao đấu với đối thủ một lần cuối, Wilhelm nhanh chóng tạo khoảng cách với kẻ thù khi chuẩn bị thực hiện lời cảnh báo của mình. Nhưng ngay cả khi nhảy thẳng lên, Wilhelm vẫn không thể thoát khỏi bức tường nước khổng lồ đang lao tới.

“Gh.”

Wilhelm bị nuốt chửng bởi một bức tường nước cao hơn hầu hết các tòa nhà xung quanh. Sau khi chứng kiến điều đó, Garfiel chỉ còn cách chịu chung số phận. cậu cố gắng đứng vững trên mặt đá, chuẩn bị đón nhận cú sốc—

“—Bgh!”

—Nhưng tư thế của cậu dễ dàng bị phá vỡ bởi sức mạnh của dòng nước đang lao tới. Bị tấn công bởi một lực mạnh như sức mạnh của thiên nhiên hiện hữu, cơ thể của Garfiel hoàn toàn bị nuốt chửng và bị cuốn theo thế giới tối tăm mà cậu bị đẩy vào. Sau những gì có cảm giác như một thời gian dài không thể chịu đựng được, các ngón tay của cậu chạm vào thứ gì đó, vì vậy cậu dùng hết sức kéo, cuối cùng kéo đầu mình ra khỏi mặt nước.

“Ghah! Đồ khốn kiếp! Mọi người… đi đâu hết rồi…?!”

Bám vào lan can kim loại trên nóc tòa nhà, Garfiel nhìn xung quanh. Sức mạnh của dòng nước xoáy tàn nhẫn, và mọi thứ xung quanh cậu đều bị nhấn chìm bởi dòng nước đục ngầu. Chỉ còn một vài tòa nhà cao đặc biệt còn ló ra khỏi mặt nước, và cậu khó khăn lắm mới chống chọi được với dòng chảy mạnh mẽ.

“Đại ca! Kiếm Ma…!”

cậu gọi hai thành viên còn lại trong nhóm của mình, những người chắc chắn đã bị cuốn vào cùng thảm họa, và cậu lo lắng không biết kẻ thù của họ đã đi đâu—nhưng suy nghĩ đó ngay lập tức bị xóa bỏ chỉ trong giây lát.

Khi cậu bám vào đó mà không thể di chuyển, cậu nhận thấy có điều gì đó đang xảy ra tại tòa thị chính bị ngập một nửa. Con rồng đen dang rộng đôi cánh và bắt đầu bay đi, để lại tầng trên vẫn đang bốc cháy.

Con rồng bị bao phủ bởi vết thương, và đôi móng vuốt của nó khéo léo giữ chặt hai người—một phụ nữ tóc xanh và một cậu bé tóc đen.

“Thủ lĩnh—”

Mắt Garfiel mở to, và cậu bắt đầu gọi tên họ, nhưng nước đã tràn vào miệng cậu, khiến cậu không thở được. Các ngón tay của cậu trượt đi, và cậu không thể làm gì khác ngoài việc nhìn hai người họ bị kẻ thù mang đi—

“—?”

Tràn đầy cảm giác xấu hổ, Garfiel tuyệt vọng giữ mắt mình nhìn vào con rồng đen đáng nguyền rủa đó. Và khi cậu làm vậy, cậu thấy chuyến bay của con rồng bất ngờ bị gián đoạn khi nó kêu lên một tiếng rít chói tai. Nguyên nhân là những chiếc răng của một con rắn lớn cắn vào cánh của con rồng đen. Con rắn đột ngột xuất hiện và lao vào con rồng, gọi con rồng là kẻ hèn nhát và tàn nhẫn xé toạc đôi cánh của nó.

Ngay sau đó, cậu bé bị thả khỏi móng vuốt của con rồng khi nó run rẩy dữ dội.

“ ”

Mắt mở to, Garfiel chỉ có thể nhìn khi điều đó xảy ra. cậu chỉ có thể nhìn khi cậu bé bị nuốt chửng bởi dòng nước đang cuộn xoáy, dòng nước đang nhấn chìm cả thành phố. Cậu ta đã chìm xuống dưới mặt nước trong tình trạng bất tỉnh và chắc chắn đang bị dòng chảy cuốn đi, không thể kháng cự, trôi xa, đến một nơi mà Garfiel không thể với tới.

“Chờ đã…”

Vươn tay về phía bóng dáng vừa biến mất nhanh chóng ở phía dưới, Garfiel bị cuốn đi bởi một đợt sóng khác. cậu tuyệt vọng giữ đầu mình trên mặt nước, hét lên khi cậu bị kéo xa hơn và xa hơn nữa.

“Aaaaah!”

Cuối cùng, cậu chìm xuống dưới bề mặt nước, vẫn tìm kiếm Subaru Natsuki và nguyền rủa sự vô dụng của chính mình. cậu hét lên mà không phát ra âm thanh nào.


































**CHƯƠNG 1**  
**GẶP LẠI CÁC MẢNH GHÉP**  

1  
"Emilia, em có phải là người còn trong trắng không? Điều này rất quan trọng."  
Trong thoáng chốc, Emilia không thể hiểu nổi điều mà cô đang bị hỏi.  
"..."
Cô ngạc nhiên vì sự đột ngột của câu hỏi, nhưng tình huống lúc đó khiến cô bối rối không biết phải phản ứng thế nào trước một cuộc đối chất kỳ lạ như vậy. Chỉ với một chiếc chăn mỏng che chắn, Emilia hít một hơi sâu.  
Khi bị buộc phải đối diện với một tình huống khó hiểu như vậy và cố gắng hiểu chuyện gì đang diễn ra, bản năng của Emilia là cố gắng nhớ lại mọi thứ đã xảy ra cho đến nay.  
—Sau lời mời từ Anastasia, một ứng cử viên khác của cuộc tuyển chọn hoàng gia, cô đã đến Thành phố Cổng Nước Pristella, một trong năm thành phố lớn của Vương quốc Lugunica. Trong thời gian ở đó, cô gặp Crusch và Felt, hai ứng cử viên khác cũng đã nhận được lời mời từ Anastasia, và tất cả đều tận hưởng không khí chào đón, yên bình. Ngày hôm sau, sau một bữa sáng khá căng thẳng, cô cùng Subaru và Beatrice đi dạo trong thành phố, tình cờ gặp Nữ Ca Sĩ Liliana… và sau đó phát hiện ra Subaru và Beatrice đang đối đầu với một trong các Tổng Giám Mục của Giáo Phái Phù Thủy. Ngay khi biết điều này, Emilia nhanh chóng tham gia vào cuộc chiến. Kẻ thù bí ẩn có thể đã bị quấn băng từ đầu đến chân, nhưng hắn ta tỏ ra là một đối thủ mạnh mẽ, sử dụng cả lửa và xiềng xích một cách điêu luyện. Emilia đã chiến đấu hết sức, nhưng họ đã bị đẩy đến mức thất bại dường như là không thể tránh khỏi khi— Điều gì đã xảy ra sau đó?  
Khi Emilia tỉnh lại, cô nằm trên một chiếc giường lạ trong một căn phòng không quen thuộc, bên trong một tòa nhà xa lạ. Và khi bước ra khỏi phòng để xem chuyện gì đang xảy ra, cô đã đối diện với một người đàn ông tóc trắng mặc bộ đồ toàn trắng trong hành lang. Đứng trước hắn, cô không thể cử động, thậm chí quên cả thở.  
—Hắn ta là ai, chúng ta đang ở đâu, và tại sao tôi lại ở đây?  
Giờ đây, khi Emilia lấy lại hơi thở và bắt đầu suy nghĩ—  
"Ah, tôi xin lỗi. Có vẻ như tôi đã làm em ngạc nhiên. Tôi phải thừa nhận đó là lỗi của tôi." Người đàn ông tóc trắng—Regulus Corneas—mỉm cười và giơ tay lên. "Tôi xin lỗi vì câu hỏi đột ngột. Thực sự, tôi xin lỗi. Em thấy đấy, tôi là kiểu người có thể chân thành xin lỗi khi tin rằng mình sai. Có những kẻ hoàn toàn không thể chịu đựng được trên thế giới này, những kẻ từ chối nhận ra lỗi lầm của mình và chỉ đổ lỗi với một chuỗi lý do bất tận, nhưng về mặt cơ bản, tôi khác xa những kẻ thấp kém, hạ đẳng đó. Em đồng ý, phải không?"  
"Ummm… Vâng, biết xin lỗi từ trái tim mình rất quan trọng, chắc chắn rồi…"  
"Đúng rồi! Đó chính là nó. Biết xin lỗi rất quan trọng. May mắn thay. Những người không thể hiểu được điều đơn giản như thế phổ biến hơn em nghĩ, nhưng vì chúng ta đều hiểu điều đó, tôi chắc chắn rằng chúng ta sẽ hợp nhau trong cuộc sống hôn nhân. Đó là một sự an ủi. Không thể nhầm lẫn rằng chúng ta đã được định sẵn để kết hợp với nhau."  
Đôi mắt của Regulus sáng lên hào hứng khi hắn gật đầu với chính mình hết lần này đến lần khác, hoàn toàn phớt lờ sự kinh ngạc rõ ràng của Emilia. Sau khi nhìn cô từ đầu đến chân, hắn tiếp tục.  
"Em thấy đấy, tôi không hỏi về sự trinh trắng của em vì tò mò tầm thường. Như tôi đã nói, chúng ta là vợ chồng, và tất nhiên vợ chồng phải kết hợp với nhau từ một mối quan hệ yêu thương và hiểu biết lẫn nhau mạnh mẽ. Để duy trì một mối quan hệ như vậy, điều tự nhiên là cần thiết để cả hai bên phải giao phó tất cả bản thân mình cho đối tác. Đó là lý do tại sao tôi muốn chắc chắn."  
"Chắc chắn điều gì…?"  
"Chắc chắn rằng em chưa bị người đàn ông nào khác chạm vào. Nhưng để rõ ràng, tôi hỏi điều này với chỉ tình yêu trong trái tim, vì vậy mặc dù có thể khiến em cảm thấy không thoải mái một chút, tôi thực sự phải khăng khăng. Đó là nghĩa vụ của tôi cả với tư cách là chồng em và là một người đàn ông."  
Suy nghĩ của Regulus tuôn trào một cách biểu cảm và dài dòng. Emilia cảm thấy có điều gì đó không ổn về bản thân Regulus khi cô bị cuốn vào dòng lũ lời nói của hắn.  
"........."  
Cô bị choáng ngợp bởi sự khăng khăng của hắn, nhưng đó không phải là tất cả. Hình dáng của hắn, giọng nói của hắn… có điều gì đó về hắn đang khuấy động những ký ức sâu thẳm trong cô. Nhưng cô không thể xác định tại sao, và nó sớm trôi qua trước khi cô kịp hiểu ra. Nhưng cô có thể nói một điều chắc chắn—người đàn ông này cực kỳ chú trọng đến một từ nhất định.  
"Vậy xin phép tôi hỏi lại: Emilia, em có phải là người còn trong trắng không?"  
"Ừm, anh có thể giải thích điều đó có nghĩa là gì không? Xin lỗi, đó không phải là một từ tôi quen thuộc lắm." Đối diện với cùng một câu hỏi một lần nữa, Emilia né tránh ánh mắt tím của mình một cách áy náy.  
Rõ ràng đó là điều có ý nghĩa lớn đối với Regulus, nhưng cô đơn giản không hiểu hắn đang ám chỉ điều gì.  
"...Cái gì?" Biểu cảm của Regulus căng thẳng khi nghe điều đó.  
Ngay khi Emilia bắt đầu cảm thấy bất an, đôi mắt của hắn đột ngột mở to.  
"—Tuyệt vời. Em thật sự là hiện thân của thiếu nữ lý tưởng của tôi!" Regulus kêu lên, nắm lấy tay cô khi một nụ cười rạng rỡ hiện trên khuôn mặt hắn.  
Đôi mắt của Emilia mở to vì sốc, nhưng Regulus không để ý đến phản ứng của cô và ăn mừng như một đứa trẻ vừa có được món đồ chơi mà nó đã mơ ước từ lâu. Hắn gật đầu với chính mình hết lần này đến lần khác, và đôi mắt hắn sáng lên một ánh sáng cuồng nhiệt khi hắn tiến lại gần hơn.  
"Phải, tôi biết mà! Tôi luôn có một số nghi ngờ liệu sử dụng sự trinh trắng như một thước đo có thực sự là cách tốt nhất để trả lời câu hỏi này không. Nhưng đó chính là nó—sự trong sạch thực sự nằm ở trái tim. Đức hạnh về thể xác chỉ là điều tự nhiên và mong đợi! Nhưng điều thực sự quan trọng là sự trong trắng của tâm hồn… Trong khi tôi đã hài lòng, em vẫn đã tiết lộ cho tôi một sự thật mới!"  
"À, ừm, điều đó tốt, tôi nghĩ vậy…?"  
"Thực sự là vậy. Và hãy để tôi nói rằng, em vượt qua với số điểm cao. Em hoàn toàn phù hợp để làm vợ tôi. Và trong tương lai, tôi sẽ không phải làm điều ngu ngốc như hỏi về sự trinh trắng của các cô dâu của tôi nữa. Bất kỳ ai đủ ô uế để hiểu được khái niệm đó sẽ chỉ làm giảm giá trị của vị trí này. Một người phụ nữ đã ngoại tình trong tâm hồn của mình không xứng đáng làm vợ tôi."  
Buông tay Emilia ra, Regulus nhiệt tình kể lại tương lai mà hắn thấy cho họ.  
Cô vẫn không thể nắm bắt được ý nghĩa thực sự của những gì hắn đang nói. Thực tế, tất cả những cuộc nói chuyện về việc làm vợ chồng của hắn đã xuất hiện từ hư không. Trong tâm trí cô, vợ chồng mô tả mối quan hệ yêu thương mà cha mẹ cô chia sẻ, điều này dường như mâu thuẫn với ý tưởng về hôn nhân của Regulus. Có lẽ hắn đang nghĩ về điều gì đó khác mà chỉ nghe có vẻ tương tự?  
"À, tôi thật bất cẩn. Tôi đã nói quá nhiều. Tôi không nên để em đứng ở đó trong tình trạng như vậy lâu như vậy. Hãy để tôi lấy cho em một bộ quần áo khác."  
Nhận thấy sự im lặng bối rối của Emilia, Regulus vỗ tay. "Đi thôi, số 184."  
Một cánh

 cửa mở ra theo lệnh của hắn, và một hình dáng như búp bê bước đến chỗ hai người trong hành lang.  
" "  
Người phụ nữ xinh đẹp trong chiếc váy trắng tiến đến, kéo dài mái tóc vàng dài một cách duyên dáng. Bộ trang phục trắng tinh khiết không tì vết của cô hẳn đã được phối hợp với Regulus, người có vẻ ngoài toàn màu trắng. Đứng im lặng bên cạnh Regulus, cô cúi chào một cách lịch sự khi nhìn Emilia.  
Không có cảm xúc nào trong biểu hiện của người phụ nữ. Hơi thở của Emilia nghẹn lại khi cô nhận thấy đôi mắt vô hồn như búp bê.  
"Chuẩn bị một bộ quần áo khác cho cô ấy—cho số 79. Khi cô ấy sẵn sàng, hãy giúp những người khác chuẩn bị cho buổi lễ. Cô ấy sẽ tham gia cùng tất cả các người, vì vậy hãy cố gắng hòa hợp và chăm sóc cô ấy."  
" "  
"Mm-hmm. Em đã ngừng cười như tôi yêu cầu. Em ngoan lắm. Em là một người vợ tuyệt vời."  
Regulus mỉm cười, hài lòng với sự im lặng và thiếu biểu cảm của người phụ nữ khi cô chỉ đơn giản là gật đầu. Sau đó, hắn bước về phía Emilia, người vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra, và như thể không có gì, hắn đưa tay ra và vuốt tóc bạc của cô mà không một chút do dự. Cơ thể cô cứng đờ phản ứng với một cử chỉ hoàn toàn khác khi một cậu bé tóc đen nhất định đã làm điều đó.  
"Vậy thì, tôi sẽ gặp em sau. Cô ấy sẽ làm em đẹp hơn."  
"Phải…"  
Emilia tràn ngập nghi ngờ và kháng cự, nhưng đồng thời, bản năng của cô mách bảo không nên chống lại người đàn ông này một cách công khai, rằng Regulus Corneas sở hữu sức mạnh rất lớn. Một sức mạnh kinh khủng vô cùng.  
"Cô gái ngoan."  
Gật đầu trước câu trả lời ngắn gọn của cô, Regulus mỉm cười và quay người đi một cách chậm rãi. Cô nhìn theo hắn biến mất vào hành lang, và khi hắn cuối cùng đã khuất khỏi tầm nhìn, đôi vai của cô dần dần thư giãn cuối cùng. Cơ thể cô đã tự động căng thẳng, hoàn toàn cảnh giác với hắn mà cô không hề nhận ra.  
Sự hiện diện của hắn chỉ đáng sợ như bầy thỏ khổng lồ—  
"—Lối này."  
Giọng của người phụ nữ đẹp như một cây đàn hạc được điều chỉnh hoàn hảo. Nhưng cũng không có cảm xúc nào trong giọng nói của cô. Và điều đó khiến Emilia cảm thấy đau lòng.  
"Quần áo của em."  
"Ừm, tôi thực sự biết ơn, nhưng tôi có rất nhiều câu hỏi. Như đây là đâu, chẳng hạn? Tôi đã ở quảng trường lớn ở Pristella, và sau đó— À! Đợi đã!"  
Phớt lờ những câu hỏi của Emilia, người phụ nữ đã nhanh chóng bắt đầu bước đi.  
"Ừm, cô có thể nghe tôi nói không? Tôi thực sự cần gửi một tin nhắn cho bạn của tôi. Tôi chắc chắn rằng họ đều lo lắng cho tôi, và tôi cũng lo lắng về những gì đã xảy ra với họ nữa..."  
" "  
"Xin lỗi, cô có nghe tôi nói không? Cô có nghe tôi không? ...Arghhhh."  
Người phụ nữ chỉ tiếp tục bước đi, lưng thẳng, không lắng nghe lời nào của Emilia. Và khi Emilia bắt đầu nhăn nhó sau khi tất cả các câu hỏi của cô bị phớt lờ, cuối cùng người phụ nữ đã dẫn cô đến căn phòng bên cạnh căn phòng mà cô đã thức dậy. Nó chứa đầy quần áo và phụ kiện, gần giống như phòng thay đồ trong một lâu đài. Nhưng cũng giống như nơi cô thức dậy, có điều gì đó về căn phòng này khiến nó cảm thấy khác biệt so với sự lạnh lẽo mà phần còn lại của tòa nhà toát ra.  
"Có rất nhiều quần áo, nhưng... căn phòng này không phải lúc đầu là để dùng cho việc này, phải không?"  
"Tất cả những thứ này đều được mang đến đây bởi chồng của chúng ta. Xin hãy thay đồ đi, số 79."  
"...Con số đó là ám chỉ tôi à? Anh ta—Regulus cũng gọi tôi như vậy. Cô là ai?"  
"Tôi là số 184, một trong những người vợ của anh ấy—cũng như em."  
Đóng cửa lại, lưng quay về phía đó, người phụ nữ tự xưng là số 184 trả lời. Giọng cô vẫn lạnh lùng và vô cảm như trước, nhưng Emilia vẫn cảm thấy nhẹ nhõm khi chỉ cần nói chuyện được với cô.  
"Thật may vì cuối cùng cô đã trả lời. Ừm, tôi nên gọi cô là gì nhỉ...?"

“#184. Làm ơn hãy cẩn thận; anh ta rất kỹ tính về những con số.”  
Nghe thấy lời cảnh báo đó, Emilia đặt tay lên ngực mình.  
“…Chuyện về con số này cũng làm tôi bận tâm, nhưng tôi đoán có thể nói rằng khi anh ta nói về hôn nhân và các người vợ, anh ta đang ám chỉ tôi? Nếu vậy, tôi không nhớ mình đã từng đồng ý kết hôn với Regulus…”  
Nghĩ lại, cô không nhớ mình đã từng sắp xếp bất cứ điều gì liên quan đến chuyện này. Số 184 nheo mắt một chút.  
“Em có thể không có ý định đó, nhưng anh ta chắc chắn có. Và ý chí của em không có ảnh hưởng gì đến mong muốn của anh ta cả.”  
“Nhưng mà kỳ lạ thật. Hôn nhân là chuyện của hai người yêu nhau làm cùng nhau, đúng không? Tôi thậm chí còn không biết gì về anh ta.”  
Cuộc thảo luận về hôn nhân này không hề khớp với cách Emilia hiểu về khái niệm đó. Và từ những gì số 184 nói, Regulus nghe giống như một người chồng tồi tệ hơn là...  
“—Giống như anh ta là một trong những vị vua độc ác mà tôi đã đọc về.”  
" "  
Emilia vẫn đang bận rộn với việc học để tham gia cuộc tuyển chọn hoàng gia, và những cái tên của nhiều vị vua đã điền đầy vào các trang lịch sử, bao gồm cả một số người có tên được ghi lại vì những lý do không mấy hay ho. Chẳng hạn như những nhà độc tài—những kẻ cai trị từ chối lắng nghe người khác và khăng khăng đi theo con đường riêng của mình trên hết tất cả.  
“Đó là một sự mô tả hoàn hảo về anh ta.”  
“Hả?”  
“Tác phong của anh ta không nghi ngờ gì là của một vị vua… Anh ta xứng đáng với danh hiệu ‘vị tiểu vương,’” số 184 lẩm bẩm một cách nhẹ nhàng.  
Emilia không nghe rõ người phụ nữ đã nói gì, vì vậy cô đã yêu cầu cô ấy nhắc lại, nhưng số 184 chỉ mím chặt môi.  
“……Quần áo của em.”  
“Gì cơ? Đợi đã…”  
Số 184 còn cứng rắn hơn trước để che đậy sự sơ suất thoáng qua của mình. Cô bước lên để kéo chiếc chăn mà Emilia đang dùng để che cơ thể mình—  
“—Gh?!”  
Không báo trước, một tiếng động lớn và rung chuyển dữ dội làm chấn động cả thị trấn.  
“Cẩn thận!”  
Emilia đỡ lấy số 184, người đã loạng choạng vì cú sốc bất ngờ và vụ nổ. Cô quay đầu lại và lao đến cửa sổ của phòng thay đồ. Tìm kiếm nguồn gốc của tiếng động, cô thấy một điều không thể tin nổi.  
“Đó là… cổng lũ sao?!”  
Đôi môi cô run rẩy, và đôi mắt tím của cô mở to khi cô nhìn thấy một cánh cổng lũ khổng lồ—một trong những thiết bị lớn điều khiển dòng chảy của nước trong tất cả các con đường thủy của thành phố—đang mở ra với một tiếng rên đáng sợ.  
Với không còn gì để giữ nước lại nữa, nước tràn vào thành phố một cách ồ ạt. Pristella được bố trí như một cái bát, thiết kế để nước chảy về phía các tầng thấp hơn—tâm của thị trấn.  
Từ xa, trung tâm của thành phố hiện ra—tòa thị chính. Và tòa nhà cao đó đã bị nước nuốt chửng.  
“Đó là…”  
Các con đường ngập nước khi sóng cuốn đi người và hàng hóa. Emilia nắm chặt bệ cửa sổ trong sự hoảng hốt, nghe thấy sự hỗn loạn tưởng tượng trong tâm trí mình.  
Đó là điều mà cô không thể tưởng tượng nổi, và trong khi cô nhìn chằm chằm trong sự hoảng sợ, tất cả mọi người bị cuốn đi, cố gắng tuyệt vọng để sống sót.  
Chuyện gì đã xảy ra?  
Cư dân của thành phố và những ứng cử viên khác cũng đã đến đây—họ có an toàn không?  
Và còn một người nữa hiện ra trong tâm trí cô.  
“Subaru…”  
Hiệp sĩ của cô cũng đang ở ngoài kia. Anh ấy có an toàn không?  
Cô nhắm mắt lại, hình dung nụ cười của cậu khi cô cầu nguyện cho sự an toàn của cậu.  
Cầu nguyện, khẩn cầu, Emilia giữ chặt đôi mắt nhắm nghiền.

2  
Những giọng nói vang vọng từ xa, rất xa.  
" "  
Những giọng nói mà cậu không thể nhận diện. Nam, nữ, trẻ, già? Chúng đến từ trên cao hay từ bên dưới? cậu không thể nói. Nghe như tiếng la hét. Rồi giống như tiếng than khóc. Tiếng hét, tiếng nức nở, tiếng gào thét giận dữ, một lời than vãn rời rạc.  
Tất cả những âm thanh này đổ xuống quanh cậu như một thác nước, ập xuống cậu như một làn sóng khổng lồ, xoáy quanh cậu như một cơn lốc không thể thoát ra được. Giống như một người mà cậu cuối cùng đã gặp sau một thời gian dài, đang mở lòng về tất cả những gì họ đã giữ kín trong nhiều năm.  
Và, bị nuốt chửng bởi cơn lũ bất tận của những giọng nói, cậu mất dấu nơi mình đang đứng.  
" "  
Tay, chân, đầu, đáy, ngực, lưng—tất cả đều mờ nhạt cùng nhau. Trong cơn lốc khổng lồ đó, cảm giác về bản thân của cậu dần dần tan biến, mất đi hình dạng. cậu đang trở nên không rõ ràng, mờ nhạt và tan rã cho đến khi chỉ còn lại những tiếng nói.  
Những giọng nói trở nên tối tăm và trì trệ, có ý định phá vỡ bản sắc của cậu, làm giảm và rút cạn nó. cậu đang chìm vào bóng tối đó, không thể chống lại. Nhưng ngay khi cậu sắp từ bỏ chính mình cho sự lãng quên nhân từ, cậu nhận ra có một sợi dây buộc chặt quanh lõi của mình mà từ chối sự trì trệ xung quanh cậu.  
" "  
Có điều gì đó quằn quại sâu bên trong cậu, một sợi dây từ chối ngừng chiến đấu với bóng tối—hai lực lượng đó tuyên bố quyền sở hữu đối với cậu, chiến đấu, mỗi bên cố gắng cướp cậu đi, giết chết bên kia.  
Và rồi cuối cùng…cuối cùng—

3  
“—Thằng ngu. Ngươi định giữ cái mặt ngây ngô, vô lo đó bao lâu nữa?”  
“Gh, aaaaaaaah!!!”  
Subaru Natsuki tỉnh dậy với tiếng hét khi cậu cảm nhận khuôn mặt mình bị siết chặt bởi một ngọn lửa đỏ tươi. cậu bật dậy với cơn nóng dữ dội bao trùm khuôn mặt, và nỗi đau đó thiêu đốt mắt cậu. cậu rên rỉ và quằn quại trên mặt đất trong khi ôm lấy khuôn mặt mình. Tim cậu đập thình thịch, và cậu cảm thấy tất cả máu trong cơ thể mình đang sôi sục vì sức nóng—  
“Cái gì đã xảy ra…?”  
“Ồ, một sinh vật đáng thương làm sao. Cái đầu xơ xác này từ đầu đã tệ hại, và bây giờ nó đã bị tẩy trắng bởi tất cả nước, dường như không còn gì bên trong. Với tốc độ này, ngươi thậm chí sẽ không đủ tiêu chuẩn làm một chú hề.”  
“Cái sự kiêu ngạo và thiếu quan tâm đến người khác này…”  
Subaru lau đi những giọt nước mắt đang trào ra khi cậu quay lại nhìn về phía giọng nói chua cay đang mắng nhiếc cậu. Tầm nhìn mờ nhạt của cậu dần dần trở nên rõ ràng, và trước mắt cậu là một cô gái xinh đẹp dường như là hiện thân của màu đỏ—  
“Vậy ra là cô, Priscilla.”  
Priscilla hít vào một cách kiêu hãnh, khoanh tay lại, như thể cô cố ý nhấn mạnh bộ ngực đầy đặn của mình.  
“Ai khác có thể là ta? Như thể có một người khác xinh đẹp như ta tồn tại trên thế giới này. Nếu đôi mắt của ngươi không phát hiện ra điều đó, tốt nhất là nên móc chúng ra và ít nhất cứu ngươi khỏi việc phải mang theo những phần thừa vô dụng như vậy.”  
“Không đời nào điều đó lại tốt hơn! Và tôi cảm thấy có trách nhiệm phải chỉ ra rằng khi nói đến những người phụ nữ xinh đẹp, các ứng viên tuyển chọn hoàng gia khác đều là những người xuất sắc… Nhưng điều đó chẳng quan trọng gì

 cả!”  
Subaru đã bị cuốn vào nhịp điệu của Priscilla và phản xạ đối đáp lại trước khi kịp lấy lại bình tĩnh.  
cậu đã bất tỉnh và tỉnh dậy thấy Priscilla ở cùng mình. Suy nghĩ đầu tiên của cậu là cậu đã chết và bắt đầu lại một vòng lặp khác ở công viên, điều đó có nghĩa là cậu sẽ ở ngay trước khi Tổng giám mục của Cơn thịnh nộ, Sirius, bắt đầu thảm kịch của cô ta tại quảng trường gần tháp thời gian.  
Ngay khi Subaru bắt đầu tự hỏi tại sao cậu lại bị đưa trở lại thời điểm đó sau khi chết…  
“Đây là đâu…?”  
Suy đoán đó bị loại bỏ khi cậu nhận ra mình không nhận ra xung quanh. Không có gì trong số các loại cây xanh tự nhiên trong công viên. cậu đang ở trong một con hẻm hẹp. Và vì lý do nào đó, nó lầy lội và đầy những vũng nước.  
“Và không chỉ có mặt đất… Tôi gần như ướt sũng ở đây.”  
Nắm lấy tay áo của bộ đồ thể thao, Subaru bối rối với tình trạng ướt sũng của mình. Cả cơ thể cậu ướt đẫm. Như thể cậu vừa nhảy vào một bồn tắm với tất cả quần áo trên người. Liệu có phải đã có một trận mưa lớn trong khi cậu bất tỉnh? Nếu không thì—  
“Tôi có ngã xuống kênh không? Hay đã có một trận lũ lụt kinh khủng nào đó…?”  
“—Vâng, đúng vậy! Đó chính xác là những gì đã xảy ra! Liliana nhỏ bé của ngài đã run rẩy vì kinh hãi đến nỗi gần như tôi đã phát minh ra một điệu nhảy mới! Nhìn đây!”  
Sự phỏng đoán đầy sợ hãi của Subaru được khẳng định bởi sự xuất hiện bất ngờ của một giọng nói kèm theo âm nhạc. Nguồn gốc của cả hai bất ngờ xuất hiện từ phía sau Priscilla. Làn da tối màu và cách nói chuyện kỳ quặc đã đánh dấu cô là một ca sĩ tài năng vô song của thành phố nước này.  
“Liliana! Tôi mừng là cô an toàn… Thì ra cô đã ở cùng với Priscilla!”  
“Tôi có nghĩa là ngài và tiểu thư Emilia và tiểu thư nhỏ đều bỏ lại tôi với tiểu thư Priscilla ở công viên! Và với cả thành phố bị đảo lộn như thế này, tôi sợ đến mức không dám rời xa tiểu thư Priscilla đáng tin cậy một bước nào.”


Cô ấy không ngần ngại mà lập tức than thở, sau đó bám lấy eo của Priscilla. Đây là kiểu hành vi trơ trẽn mà thường thì Liliana đã bị xử tử ngay lập tức bởi Priscilla, nhưng vì lý do nào đó, cô ấy lại khoan dung một cách đặc biệt với Liliana do tài năng hiếm có của cô ấy. Liliana run rẩy như một con nai con khi Priscilla gật đầu và vỗ nhẹ lên đầu cô.

"Như nữ ca sĩ đã nói, ngay sau khi các người rời khỏi công viên, một đám đông thô lỗ đã làm ô uế nguồn nước của thành phố. Dù có nhân từ đến đâu, ta cũng không thể tha thứ cho sự xúc phạm đó. Ta đang trên đường tước đi đầu của họ khi ta phát hiện ra một kẻ dân đen ngu ngốc nào đó trôi nổi trong nước."

"À, tôi hiểu rồi. Và kẻ dân đen ngu ngốc trôi nổi trong nước… Cô có ý nói đến tôi không?" Subaru hỏi, chỉ vào chính mình.

Priscilla chỉ khịt mũi như thể nói: Còn ai khác ngoài ngươi nữa? Chọn cách hiểu điều đó là khẳng định, Subaru cảm thấy sự bối rối của mình ngày càng lớn.

"Tôi trôi nổi trong nước…? Tại sao? Điều đó không hợp lý chút nào…"

cậu nhớ lại điều cuối cùng mà mình có thể nhớ: Subaru đã ở trên tầng cao nhất của tòa nhà hội đồng thành phố. cậu đã bị đánh bại bởi một con quái vật khủng khiếp, Tổng giám mục của Dục vọng.

Capella đã sử dụng Quyền năng của Dục vọng để tự do biến đổi thành một dạng thú tính, và không thể chịu đựng được cuộc tấn công dữ dội của cô ấy, chân phải của Subaru đã bị cắt lìa. Sau khi mất nhiều máu, cậu đã quằn quại trong đau đớn…

"Nhưng tôi vẫn còn chân của mình. Nó vẫn được kết nối. Băng đã bị bung ra, nhưng… Ụa?!"

Băng quấn quanh chân bị thương nặng của cậu đã bị bẩn do bị thấm máu và nước hôi thối. Nhưng khi cậu gỡ nó ra để kiểm tra chân mình, cậu hét lên kinh tởm trước những gì bên dưới.

"Cái gì đã xảy ra vậy?! Ụa?! C-cái gì đây?!"

Bị phản ứng của Subaru lôi kéo, Liliana tiến lại gần hơn vì tò mò và ngay lập tức tái mặt. Bên cạnh cô, Priscilla nhìn xuống, đôi mắt đầy ghê tởm.

Cả ba đều đang nhìn chân phải của Subaru, vốn đáng lẽ đã bị xé rời trong cuộc chiến với Capella. Nhưng mặc dù cậu nhớ rằng nó đã bị đứt, nó vẫn được nối liền—và được bao phủ bởi lớp da đen xấu xí.

cậu không cảm thấy đau ở chân.

Bị cuốn vào cú sốc khi nhìn thấy tình trạng chân của mình, cậu kéo ống quần lên, lộ ra những đường gân đen, nhăn nhúm, nổi lên từ chân mình. Một cú chạm cẩn thận xác nhận rằng chân cậu có một số độ đàn hồi tương tự như da thịt con người bình thường. Bỏ qua vẻ ngoài của nó, cậu thậm chí có thể gọi nó là đã hoàn toàn lành lặn.

"Để rõ ràng, khi chúng tôi tìm thấy ngươi, tất cả các chi của ngươi đều đã được nối liền. Cái chân kinh khủng đó không liên quan gì đến chúng tôi. Và nhìn vào nét mặt của ngươi, rõ ràng ngươi không sinh ra như thế này."

"...Cảm ơn vì đã thông báo cho tôi trong khi tôi đang cố gắng đối phó với cú sốc khi phát hiện ra thứ kinh tởm này mà ai đó đã khâu lên chân tôi mà không được phép... Không có cách nào mà đây là kết quả của phép chữa trị, đúng không?"

Gật đầu theo phản ứng của Priscilla, Subaru loại bỏ điều mà cậu nghĩ là nguyên nhân khả dĩ nhất. Theo như cậu biết, phép chữa trị hoạt động dựa trên nguyên tắc cơ bản là tăng cường khả năng phục hồi tự nhiên của cơ thể bệnh nhân. Đó không phải là tái tạo, vì vậy sẽ để lại sẹo sau khi chữa lành. Trên thực tế, cơ thể Subaru đã có rất nhiều vết sẹo.

Nhưng khối đen trên chân cậu không giống những vết sẹo đó. cậu có thể khẳng định chắc chắn rằng nó không phải là kết quả của phép chữa trị. Phép chữa trị mà cậu biết là một sức mạnh nhẹ nhàng, ấm áp, kỳ diệu, cứu vớt không chỉ cơ thể mà cả tâm hồn. Loại phép mà Ferris tự hào, mà Beatrice đã thành thạo như thể nó đến một cách tự nhiên với cô ấy, mà Garfiel đã học để thực hiện ước nguyện của mình, mà Rem đã tự nguyện dâng hiến một cách chân thành. Dấu vết đen trên chân cậu là một sự xúc phạm báng bổ đối với phép màu đó.

"Chỉ để chắc chắn, dân đen, ta có đúng khi cho rằng chân của ngươi ban đầu không phải là thứ kỳ quái có thể tự nối lại ngay cả sau khi bị loại bỏ một cách bạo lực?"

"Nghe như cô đang hỏi chỉ để hỏi, nhưng đúng vậy, cơ thể tôi không hoạt động theo cách đó. Tôi đã bị xé đứt chân trước đây, nhưng tôi đã chết... Gần chết lần đó."

"Ngươi đã từng bị xé đứt một bộ phận cơ thể trước đây?! Cuộc đời gì vậy!"

Khi Liliana nghe thấy một câu trả lời phi lý đối với một câu hỏi phi lý, sự phấn khích của cô bùng nổ.

Nhưng khi cậu nghĩ lại những gì đã xảy ra trước đó, ít nhất là trong vòng lặp đầu tiên, không có dấu hiệu nào cho thấy cơ thể cậu tự dính lại với nhau. Và không có bất kỳ tình huống nào sau đó mà cậu từng thể hiện bất kỳ loại khả năng tái tạo nhanh chóng nào.

Priscilla gật đầu và đơn giản nói "Ta hiểu" trước câu trả lời của cậu.

"Đừng lớn tiếng," cô ra lệnh lạnh lùng khi cô vung chiếc quạt trong tay với một cái vẫy cổ tay. Không thể theo dõi đường đi của chiếc quạt đỏ, Subaru và Liliana mở to mắt để cố gắng tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng mục tiêu của cô trở nên quá rõ ràng không lâu sau đó.

—Gh!

Có một cảm giác tê nhẹ, và sau đó chân Subaru bị đốt cháy bởi một cơn nóng rực. Mép quạt của cô đã lướt qua chân cậu, để lại một vết cắt sâu trên đùi.

Subaru bị sốc bởi hai điều khác nhau: Đầu tiên là nhận ra cô phải có kỹ năng như thế nào để làm điều đó chỉ bằng một chiếc quạt, và thứ hai là nhận ra rằng cô là loại người có thể cắt mở chân của ai đó mà không chút do dự. Nhưng cả hai suy nghĩ đều bị xóa nhòa bởi cú sốc lớn hơn của những gì xảy ra tiếp theo. Vết cắt trên chân cậu sâu đến mức lộ cả xương—cho đến khi khối thịt đen nuốt chửng nó.

Trong vài giây, như thể vết thương chưa từng tồn tại.

Subaru cẩn thận chạm vào chỗ đó bằng ngón tay, không nói nên lời trước phép màu kinh tởm vừa xảy ra. Nơi vết thương hoàn toàn bình thường. Đau đớn cũng biến mất.

"Ummmmmm, tôi có thể sai, nhưng có lẽ chân của anh có vấn đề gì đó...," Liliana lo lắng bình luận.

"Thật kỳ lạ khi nó cảm thấy bình thường như vậy. Chuyện gì đang xảy ra với cơ thể tôi vậy...?"

Subaru bị sốc bởi sự hồi phục không tự nhiên.

Có gì đó không ổn với chân của tôi. Điều quái gì đã xảy ra vậy?

"—Chờ đã, có phải vì Capella đã nhỏ máu lên chân tôi không...?"

Điều đó đã xảy ra khi ý thức của cậu mờ dần vì cơn đau và mất máu quá nhiều sau khi cậu mất chân phải. Đó không phải là một ký ức rõ ràng đủ để cậu chắc chắn tuyệt đối, nhưng cậu khá chắc chắn rằng cậu nhớ cô ấy đã cắt cổ tay của mình và nhỏ máu lên vết thương của cậu.

Capella đã nói gì đó trong khi cậu đang chịu đựng cơn đau không thể chịu nổi.

"Cô ta nói gì đó về việc trở thành một đống thịt gớm ghiếc và làm điều tương tự với Crusch..."

"Chia sẻ máu của cô ta, ngươi nói? Nghe có vẻ như một loại lời nguyền nào đó. Ta đã nghe nói rằng nhiều nghi lễ mà các pháp sư phương bắc ưa chuộng sử dụng đều liên quan đến những nghi thức vòng vo như vậy. Có lẽ đó là một thứ gì đó tương tự?"
“Chết tiệt, chết tiệt... Phải rồi, một lời nguyền máu. Đúng thế! Một con rồng! Cô ấy đã nói gì đó về máu rồng!”

Giọng nói trầm của Priscilla khơi dậy điều gì đó trong ký ức mờ ảo của Subaru.

Ngay trước khi cậu ngất đi, trong lúc quằn quại vì đau đớn khi tiếp xúc với máu của cô, cô ấy đã tuyên bố rằng máu rồng chảy trong huyết quản của mình. Cho dù đó là phép ẩn dụ hay chỉ là lời bịa đặt, điều đó có thể là một manh mối đáng để theo dõi.

“Máu rồng... Đó là một trong ba kho báu vĩ đại được con rồng thánh để lại cho hoàng gia Lugunica.”

“Tôi không biết chi tiết, chỉ biết là có thứ gì đó như vậy tồn tại...” Subaru cau mày.

“—Nó mang lại sự phồn thịnh cho những vùng đất khô cằn, hồi sinh mọi sự hủy diệt đã xảy ra, chữa lành những bệnh tật không thể chữa khỏi trong chốc lát, và trở thành ánh sáng xóa bỏ nỗi tuyệt vọng không thể xóa mờ. Đó là những đặc tính của máu rồng vĩ đại và thánh thiêng.”

“ ”

Một phản hồi đầy chất thơ vang lên trong tai Subaru. Liliana có vẻ mặt bí ẩn khi cô gảy dây đàn lyulyre của mình và nhẹ nhàng hát.

Nhận thấy ánh mắt của Subaru, cô cúi đầu một cách trang trọng.

“Đó là một đoạn trong giáo lý về Thánh Long Volcanica được truyền lại trong Vương quốc Lugunica. Những kho báu vĩ đại mà vương quốc nhận được là máu rồng, Long Bia, và Giao ước.”

“...Máu rồng nghe có vẻ làm được gần như mọi thứ.”

Subaru hơi bất ngờ về việc Liliana có thể trở nên khác biệt đến vậy khi liên quan đến bài hát và truyền thuyết, nhưng cậu quan tâm hơn đến những gì đoạn thơ của cô miêu tả. Sự hồi sinh của sự hủy diệt và chữa lành bệnh tật gần như mô tả chính xác tình trạng kỳ lạ của chân cậu, nhưng các phần về việc cải tạo đất đai khô cằn và ánh sáng xóa bỏ tuyệt vọng có vẻ đáng nghi hơn khi cậu nhìn vào hoa văn đen kinh khủng trên cơ thể mình.

Và khi nghĩ về việc dự đoán này dựa trên lời nói của Capella, nó lại càng trở nên đáng ngờ hơn.

“Tôi không biết nguyên nhân là gì, nhưng xét đến việc các vết thương tôi có trước khi vào trận chiến đó cũng được chữa lành, tôi nghĩ mình nên coi đó là một điểm cộng... Ối! Này, đau đấy! Cô đang làm gì vậy?!”

“Cậu thật sự rất ồn ào. Đừng làm quá chuyện nhỏ nhặt,” Priscilla đáp lại bằng giọng điệu buồn chán sau khi cào nhẹ gáy Subaru bằng cây quạt của mình.

Cô nhìn vào mép quạt của mình và búng nó bằng ngón tay.

“Hmmm, các vết thương ở những phần khác trên cơ thể cậu dường như không bị ảnh hưởng. Nếu chúng ta tạm thời chấp nhận rằng cái chân của cậu là phúc lành của máu rồng, có vẻ như con rồng thiêng liêng này còn xa mới đạt đến truyền thuyết đã được truyền lại.”

“Gì?! Cô đang nói gì vậy, Tiểu thư Priscilla?! Dù cô có đẫy đà, xinh đẹp và quyến rũ đến đâu, cũng có những điều không thể nói ra! Dù cô có quyến rũ đến đâu!”

“Oh, cậu dám đối đầu với ta sao? Sự khinh bỉ đối với Thánh Long có vẻ rất khó chịu đối với cậu.”

“Tự nhiên rồi! Thánh Long Volcanica là một huyền thoại sống! Đối với chúng tôi, những người hát để bảo tồn những huyền thoại của quá khứ cho tương lai, đối với chúng tôi, các bard, Thánh Long là ân nhân lớn nhất! Nếu tôi để sự khinh bỉ đối với Thánh Long trôi qua mà không có lời bình luận, cả tôi và danh dự của tôi đều sẽ khóc!”

“Tinh thần đó thật đáng khen ngợi. Nhưng giờ thì sao? Cậu sẽ làm gì để khiến ta rút lại lời nói của mình?”

“Xin hãy cắt đầu Ngài Natsuki khỏi cổ ngay bây giờ! Sau đó hãy xem và chứng kiến máu rồng thiêng liêng cùng sức mạnh kỳ diệu của nó gắn lại đầu của ngài ấy vào cơ thể ngay tại đây! Nếu cô vui lòng!”

“Không đời nào chuyện đó có thể thành công!” Subaru hét lên trước vở kịch một màn vô lý diễn ra trước mặt mình.

Thật không may, gáy của cậu vẫn đang đau nhói. Như Priscilla đã nói, có vẻ như việc chữa lành chỉ giới hạn ở chân phải của cậu, và có lẽ an toàn hơn khi giả định rằng chỉ có các phần xung quanh phần thịt đen là được chữa lành.

“Dù sao đi nữa, đây không phải lúc để thử nghiệm. Bỏ qua tính xác thực của máu rồng, nếu chân tôi như thế này, tôi lo lắng hơn về Crusch. Nếu cô ấy gặp phải điều gì đó tương tự như những gì đã xảy ra với chân tôi... và còn trước đó nữa...”

Gác lại sự kỳ lạ của cái chân mình, Subaru cuối cùng cũng trở lại với câu hỏi đầu tiên. Câu hỏi mà sự kỳ quặc với chân của cậu đã làm cậu quên mất—tại sao cậu lại trôi nổi trên mặt nước?

“Chuyện gì đã xảy ra với mọi người? Garfiel và Wilhelm và những người khác đang chiến đấu cùng tôi...”

“À, um, về lý do, thực ra là...” Liliana giơ tay lên.

“Khoan đã, cô biết chuyện gì đã xảy ra?!”

Khi Subaru cúi người lại gần, cô chỉ về phía xa. Theo hướng cô chỉ, Subaru kinh ngạc trước cảnh tượng trước mắt. cậu không thể thấy bất cứ điều gì đặc biệt hoặc bất thường. Đó chỉ là bức tường bao quanh thành phố và một trong bốn cổng xả lũ giữ nước xung quanh thành phố—

“Cái—?”

Sau khi nhận thức đến đó, Subaru nhớ rằng cả cậu và mặt đất đều ướt đẫm. Liliana thậm chí đã nói điều đó ngay từ đầu. Các con kênh đã tràn nước.

“Cho dù cậu có ngốc nghếch đến mức nào đi nữa, cậu cũng nên hiểu ra ngay lúc này.”

Cô gái mắt đỏ tía gật đầu khi thấy gương mặt tái xanh của Subaru. Priscilla mở quạt của mình với một tiếng kêu rõ ràng và che miệng khi nói.

“Đúng như cậu đoán. Một trong những cổng xả lũ lớn đã bị mở, và một dòng nước lũ tràn vào thành phố. Cậu đã trôi nổi vì bị cuốn vào trận lũ đó.”

Một trong những cổng xả lớn của thành phố đã được mở, cho phép một dòng nước lớn tràn vào Pristella.

Khối lượng nước đã rời khỏi các kênh của thành phố, tạo ra một trận lụt chớp nhoáng lan ra mọi ngóc ngách của thành phố. Lượng nước đó là chưa từng có, và gần một nửa thành phố đã bị ngập trong một thời gian. Những con đường vẫn còn ngập nước rải rác khắp thành phố là dấu tích của sự kiện đó.

Việc Subaru sống sót qua trận lũ và chỉ đơn giản là được kéo ra khỏi một trong những con kênh quả là một điều kỳ diệu.

“Điểm sáng duy nhất là cánh cổng bị mở đã được đóng lại nhanh chóng, tốt hơn nhiều so với việc để nó mở. Và gần như tất cả cư dân cũng đã thoát được đến nơi trú ẩn...” Liliana giải thích.

“Nhưng không phải tất cả.”

“...Rất có thể, đúng vậy. Điều đó thật buồn và đáng tiếc và đau lòng khi nói ra,” cô nói, gật đầu đáp lại lời thì thầm đầy tiếc nuối của Subaru.

Nhờ cô, cậu đã nắm được đại khái những gì đã xảy ra với thành phố trong khi cậu bất tỉnh. Một trận lũ lớn do cổng xả lũ được mở, điều này sẽ đòi hỏi quyền truy cập vào các tháp điều khiển kiểm soát các cổng. Những người duy nhất có thể làm điều đó là các thành viên của Witch Cult, những người hiện đang chiếm đóng các tháp.

Điều đó có nghĩa là trận lụt đã do họ gây ra, và—

“Đó là sự trả thù cho việc tấn công tòa thị chính, vậy là hợp lý rồi.” Priscilla đã đi đến kết luận giống Subaru.

“Ngh.” Subaru nhăn mặt.

“Sao, cậu định nói với ta rằng cậu không ngờ hành động của mình sẽ có hậu quả sao? Nếu cậu hành động, kẻ thù của cậu cũng sẽ

 hành động. Đưa ra một ví dụ sớm là thực hành tiêu chuẩn,” Priscilla tuyên bố một cách tàn nhẫn.

“Nếu có gì đó, điều này có vẻ gần như nửa vời,” cô tiếp tục, nhẹ nhàng phe phẩy chiếc quạt khi cố gắng suy luận mục tiêu của Witch Cult. “Tôi đã mong đợi điều gì đó còn đáng khinh hơn nữa nếu họ là một đám ô hợp đê tiện như những tin đồn nói. Tôi cho rằng nên cho rằng những thứ họ yêu cầu trên đài phát thanh quá quan trọng để họ tự cho phép mình làm quá.”

Nghe thấy suy luận lạnh lùng, tính toán của cô, Subaru chua xót nhận ra rằng các hành động của mình có khả năng đã dẫn đến tình huống hiện tại. Kể từ khi đến thành phố nước, cậu đã phải chịu một chuỗi thất bại hoàn toàn và tuyệt đối: cậu đã bị Sirius giết ba lần; Emilia đã bị Regulus bắt cóc; Beatrice rơi vào trạng thái hôn mê sau khi cứu cậu; cậu đã đến tòa thị chính để đối mặt với Capella cùng với bạn bè mình, chỉ để bị cô ta đùa giỡn; và cuối cùng, thị trấn đã bị lũ lụt gần như hoàn toàn bởi các giáo phái trả đũa. cậu đang đứng trước bờ vực bùng nổ cơn giận vì sự thảm hại của mình.

Subaru che mặt bằng tay và ngước nhìn lên trời.

“Um, um... Xin đừng ủ ê, Ngài Natsuki. Tình hình thực sự rất tệ, gần như ‘Tiếp theo là gì, trói tay chân tôi rồi ném tôi xuống hồ?!’ mức độ kinh khủng!” Liliana vừa vung tay chân vừa giữ cây lyulyre ép chặt vào cơ thể gầy gò của mình, và hai bím tóc song sinh của cô bay phấp phới hai bên mặt.

Việc cô vẫn không khuất phục trước tuyệt vọng, ngay cả trong tình huống khốn cùng này, thật đáng khâm phục, thực sự đáng khen ngợi.

Và—

“Aaaargh! Chết tiệt! Cô nghĩ rằng tôi sẽ để nó kết thúc như thế này sau khi mất nhiều thứ đến thế ư?!”

“Wah?!”

Bàn tay che mặt Subaru siết chặt thành nắm đấm khi cậu hét lên.

Liliana, người định nâng tinh thần của cậu, nhảy ngược lại thay vào đó bám lấy Priscilla trong sự kinh ngạc trước tiếng hét đột ngột. Tự nhiên, Priscilla né tránh bard và đẩy cô sang một bên một cách hờ hững. Phớt lờ tiếng kêu dễ thương của Liliana khi cô ngã xuống đất, Priscilla nhìn Subaru với ánh mắt gần như quan tâm lần đầu tiên.

“Đó là điều bất ngờ. Vậy cậu từ chối gục ngã trước điều gì đó nhỏ nhặt, tôi đoán vậy?”

“Gác lại câu hỏi liệu điều này có nhỏ nhặt hay không, đó là ý chính. Đây chẳng là gì so với những thử thách của phù thủy khó chịu đó. Còn quá sớm để từ bỏ bất cứ điều gì.”

Mỗi trận chiến đều là một thất bại, chân phải của cậu bị bao phủ bởi một chất đen kỳ lạ, và thành phố đang lao dốc nhanh chóng—nhưng cậu sẽ không đầu hàng chỉ vì tất cả những điều đó.

Bây giờ cậu đã nắm rõ tình hình hiện tại, cậu quyết tâm hơn khi đưa ra kết luận về những gì mình nên làm đầu tiên.

“—Tôi cần gặp lại mọi người ở lại công ty Muse. Một khi chúng ta tập hợp lại, chúng ta có thể đá đít bọn khốn đó ra khỏi thành phố mãi mãi.”

“Cậu thật sự có thể làm điều đó sao?”

“Đó không phải là câu hỏi thực sự. Đó là chúng ta làm hay không. Và tôi không định chọn không. Dù chúng ta làm gì, ưu tiên số một cần phải là tập hợp lại nhóm. Cô sẽ làm gì?”

“ ”

Có một ngọn lửa đang nhảy múa trong mắt Priscilla. Cô đứng đó im lặng, chờ đợi Subaru nói tiếp.

“Cô biết đấy, tôi vẫn chưa quên những gì đã xảy ra tại nhà trọ Water Raiment—nếu có gì, tôi vẫn còn giận về chuyện đó—nhưng chuyện này và chuyện đó là hai việc khác nhau. Nhưng ở bên cạnh người mà cô biết là tốt cho sự an tâm, và Al cũng đã ở cùng chúng tôi, không lâu trước chuyện này. Có thể sẽ dễ dàng hơn cho cô tìm thấy anh ta nếu chúng ta ở cùng nhau.”

“Al đã ở cùng cậu à?”

“Ừ, mặc dù anh ấy đã rời đi trước khi trận chiến bắt đầu. Anh ấy đang lang thang trong thành phố để tìm cô.”  
Al đã tách khỏi nhóm trước khi cuộc tấn công vào tòa thị chính diễn ra, nhưng Subaru vẫn hơi lo lắng không biết anh ấy có bị cuốn vào trận lụt không. cậu muốn tin rằng Al an toàn, dựa vào tính cách bình thản và nhạy bén của anh ấy, nhưng...  
Nghe vậy, Priscilla suy nghĩ một lúc.  
“Tôi hiểu suy nghĩ của cậu, nhưng tôi có việc phải giải quyết trước. Và tôi không có ý định chấp nhận lời mời của cậu nếu điều đó có nghĩa là trì hoãn công việc đó.”  
“Việc gì có thể quan trọng đến thế sao…?”  
“Nhưng quyết tâm của cậu cũng không tệ lắm. Vì vậy, tôi sẽ thưởng cho cậu.”  
“Một phần thưởng ư?”  
Subaru nghiêng đầu trước phản ứng bất ngờ này.  
Priscilla vươn tay ra, nắm lấy áo Subaru và kéo cậu xuống đất, khiến cậu ngã xuống cạnh Liliana với một tiếng rên. cậu ngước lên để mắng Priscilla vì đột nhiên ném cậu xuống—  
“Chuyện quái gì vậy đột ngột... Cái gì—?!”  
—cho đến khi cậu thấy một bóng dáng méo mó nhảy lên hung bạo về phía Priscilla.  
“—!!”  
Sinh vật quái dị đó rú lên một cách đầy ác ý khi nó lao mình lên không trung. Nó có bốn chân ngắn như chó và hàm răng cong vẹo xếp dọc miệng. Chỉ riêng điều đó đã biến nó thành một con thú xấu xí, nhưng mọi thứ khác đều bất thường. Nó có những thanh kiếm và ngọn giáo nhô ra từ lưng và thân. Không phải treo trên cơ thể nó. Không phải bị cắm vào nó. Những vũ khí đó đang mọc ra từ cơ thể nó. Nó thực sự là một sự kết hợp giữa thịt và thép, tạo ra một hình dáng thực sự kinh tởm.  
“Đó... không phải là một con quái thú! Cái quái gì thế?!”  
“Ahhhhhhh! Đó là một con quái thú lai!” Liliana hét lên khi cô bò trên mặt đất.  
Trong khi điều đó đang diễn ra phía sau, con quái vật kinh tởm mà Liliana gọi là quái thú lai đã nhắm vào cổ trắng bệch của Priscilla. Những chiếc răng gớm ghiếc, bẩn thỉu của nó tiến lại gần, nhưng Priscilla dễ dàng gạt nó sang một bên bằng chiếc quạt trong tay, mạnh mẽ đánh ngã nó xuống. Một trong những thanh kiếm hợp nhất với cơ thể nó đã xới tung mặt đất bên dưới, tạo ra một rãnh trên mặt đất giữa Subaru và Liliana. Một tiếng hét nghẹn lại trong cổ họng cậu khi cậu nhìn thấy sự sắc bén và nguy hiểm của nó.  
“Thế nào? Thật đáng ghê tởm, phải không? Những tên quái vật xấu xí, kém cỏi này đang tràn lan khắp thành phố lúc này. Không phải là thú vật, nhưng cũng không đủ để làm công cụ. Sinh ra đã không hoàn thiện, một sản phẩm hỏng từ khi tạo ra—do đó gọi là quái thú lai.”  
Priscilla đứng đó bình tĩnh, đã gạt con quái thú lai bằng chiếc quạt của mình trong khi Subaru cứng người đứng nhìn. cậu bị sốc bởi sự bình thản của cô khi cậu kéo Liliana ra khỏi chỗ con quái thú lai ngã xuống.  
Đằng sau họ, con quái thú lai đang quằn quại trong đau đớn khi nó bật dậy, hàm đầy nước bọt của nó xoắn lại khi nó tìm kiếm người đã tấn công nó. Có điều gì đó không ổn với nó, và Subaru nhanh chóng nhận ra lý do. Đôi mắt của nó.  
“Nó không có mắt… Có phải thứ gì đó đã làm mù nó? Đợi đã, nó chưa bao giờ có mắt ngay từ đầu à? Cái gì thế này?”  
Cái đầu của nó trông giống như đầu chó. Nó có mõm với chiếc mũi và hàm giống như chó, nhưng không có đôi mắt nơi lẽ ra phải có. Đúng là có một số sinh vật không phát triển khả năng nhìn, nhưng sinh vật này có những hốc mắt rỗng không nơi lẽ ra phải có mắt. Nó có hốc mắt nhưng không có nhãn cầu. Cũng không có vết sẹo hay bất kỳ dấu hiệu nào cho thấy chúng đã bị loại bỏ. Tất cả đều cực kỳ bí ẩn. Quái thú lai là gì?  
“Nhìn kỹ đi, dân đen. Nếu cậu lang thang trong thành phố này, cậu có thể gặp phải một trong những con quái vật này bất cứ lúc nào. Chúng là những sinh vật thô sơ và chưa hoàn thiện, nhưng chúng đủ mạnh để dễ dàng săn lùng một hoặc hai kẻ ngu ngốc bất lực.”  
“Này, ai được cho là kẻ bất lực chứ?! Tôi đã…”  
Subaru định với lấy cây roi đáng tin cậy của mình để minh chứng, nhưng cậu đã mất nó hoặc trong cuộc chiến với Capella hoặc khi cậu ngã xuống nước. Tạm biệt, Guilty Whip.  
Và khi cậu không còn có thể phủ nhận rằng mình đúng là một kẻ ngu ngốc bất lực nữa, Priscilla cố ý tạo ra một âm thanh bằng chiếc giày của mình, thu hút sự chú ý của con quái thú lai về phía cô. Cắn xé răng của nó, nó ngoan ngoãn lao về phía cô, bị thu hút bởi âm thanh đó.  
“Nhìn cách nó bám vào âm thanh kìa. Thật hài hước khi chúng thiếu kinh nghiệm trong việc đối phó với thế giới mà không có thị giác. Điều đó cho thấy đây không phải là trạng thái tự nhiên của chúng. Nhưng đó chỉ là dạng tồn tại của chúng mà thôi.”  
“Cô đang nói gì vậy…? Chờ đã! Cô nói chúng ở khắp nơi trong thị trấn à? Có nhiều con giống thế này ngoài kia sao?!”  
“Chúng đã xuất hiện khắp mọi nơi. Không có mắt, không có tai, không có miệng… như một sự nhạo báng của sinh vật sống, chúng đều có khiếm khuyết ở một hình thức nào đó. Có thể chỉ cho rằng cảm quan về cái đẹp của người tạo ra chúng đã bị hủy hoại thảm hại.”  
Ngay sau khi Priscilla nói vậy, con quái thú lai lại lao mình lên không trung. Không thể nhìn thấy, nó dựa vào tai để nhảy về phía vị trí của cô. Tự nhiên, cô nhẹ nhàng né tránh một đòn tấn công vụng về như vậy một cách dễ dàng. Khi răng của con quái thú lai chỉ cắn vào không khí, nó nhanh chóng xoay người sau khi hạ cánh và chuẩn bị tấn công lần nữa—  
“—Thật là một sự tồn tại đáng thương. Trong lòng từ bi vĩ đại của mình, ta sẽ ban cho ngươi sự yên nghỉ.”  
Và, sau khi nói vậy, Priscilla chậm rãi rút ra một thanh kiếm đỏ rực từ bầu trời.  
“ ”  
Subaru ngạc nhiên trước sự xuất hiện đột ngột của thanh kiếm, nhưng hơn thế, cậu bị mê hoặc bởi vẻ đẹp của nó.  
Lưỡi kiếm đỏ rực rỡ xuất hiện được mạ bằng những họa tiết lạ lùng và đẹp đẽ. Nó tỏa sáng rực rỡ đến mức dễ dàng xứng đáng được gọi là một thanh kiếm bảo vật. Từ cán đến lưỡi, nó hoàn toàn là màu đỏ tươi, và trong tay Priscilla, nó sáng lấp lánh, như thể cô đang cầm một ngọn lửa sống.  
“—Ah.”  
Được bao bọc trong một ngọn lửa quyến rũ tất cả những ai nhìn thấy nó, thanh kiếm lóe lên khi Priscilla cho phép con quái thú lai mù lòa trải nghiệm lưỡi kiếm lần đầu tiên trong toàn bộ vinh quang của nó. Sinh vật bị chẻ đôi và sau đó bùng cháy. Không có tiếng kêu chết chóc nào khi cú chém đỏ rực duy nhất biến con quái thú lai thành tro bụi.  
“Ánh sáng của thanh kiếm mặt trời này và việc biết rằng quái thú lai đang tràn lan là phần thưởng của ta cho sự quyết tâm của cậu,” Priscilla nói khi Subaru chứng kiến cái chết của con quái thú lai với đôi mắt mở to.  
Nhìn về phía cô, cậu thấy thanh kiếm đỏ đã biến mất khỏi tay cô, được thay thế bằng chiếc quạt quen thuộc. Nó gần như khiến cậu cảm thấy như đó là ảo giác, nhưng tro tàn của con quái thú lai là bằng chứng đủ rõ rằng nó đã có thật.  
“Biểu cảm của cậu thật ngu ngốc. Đừng nói với tôi là cậu đã bỏ lỡ cơ hội nhìn thấy thứ mà cậu sẽ

 không bao giờ thấy lại lần nữa? Nếu đúng vậy, sự thất thường của tôi sẽ không lặp lại, vì vậy cậu chỉ có thể trách bản thân mình không xứng đáng mà thôi.”  
“…Có quá nhiều thứ để bình luận ở đây mà tôi thậm chí không biết bắt đầu từ đâu. Thực sự sức mạnh của cô là gì?”  
“Đúng là một câu hỏi trống rỗng. Tôi thậm chí không có ý định trả lời.”  
Priscilla ung dung quạt nhẹ khi cô thản nhiên phớt lờ câu hỏi của Subaru. Liliana, người mà Subaru quên mất rằng cậu vẫn đang giữ dưới tay, bắt đầu vung tay chân.  
“Nào, Ngài Natsuki!”  
“Hả? À, xin lỗi. Tôi có chạm vào chỗ nào không nên không? Mặc dù ở cô thì chỗ đó là ở đâu nhỉ?”  
“Thật thô lỗ! Dù nhỏ nhưng vẫn có đấy! Nhưng đây không phải lúc để nói về chuyện đó!”  
Xoay người, cô thoát khỏi tay Subaru, đập xuống đất với một tiếng thịch và nhanh chóng đứng dậy. Cô bỏ lại Subaru và Priscilla phía sau và chạy tới ngã tư phía trước. Nhìn quanh góc phố, cô vẫy tay ra hiệu cho họ lại gần.  
“Tôi biết mà! Nhìn kìa! Có một người bị thương ở đây! Giúp tôi! Làm ơn giúp anh ấy!”  
“Có thật sao?! Họ đã bị tấn công bởi con quái thú lai đó sao?!”  
Subaru vội vã chạy về phía Liliana. Có một người đàn ông trẻ đang nằm úp mặt xuống trong vũng máu. cậu ta có những vết thương trên vai và lưng.  
“Anh ổn chứ?! Này! Khỉ thật, anh ta hoàn toàn bất tỉnh. Những vết thương không quá sâu, nhưng…”  
Không có phản ứng khi Subaru gọi người thanh niên. Sau khi kiểm tra vết thương, Subaru nhanh chóng xé rách áo cậu ta và thực hiện sơ cứu đơn giản.  
“Cậu có vẻ khá quen với cách xử lý những việc như thế này đấy…”  
“Đó là kết quả của sự huấn luyện khắc nghiệt của sư phụ tôi. Tôi ngạc nhiên là cô nhận ra anh ta ở đây, mặc dù vậy.”  
“Vâng, tôi chắc chắn đã nghe thấy gì đó. Như một tiếng kêu ai oán cầu xin được giúp đỡ.”  
“Cô là anh hùng của công lý hay gì sao…? Được rồi, vậy là sơ cứu xong.”  
Subaru thở phào nhẹ nhõm sau khi cầm máu và buộc chặt một thanh nẹp. Vết thương có vẻ không đe dọa đến tính mạng, ít nhất là vậy.  
“Nhưng chúng ta cũng không thể để anh ta nằm ở đây được. Chúng ta nên làm gì…?”  
“Vậy thì mang anh ta đi, dân đen. Mục tiêu của ta là nơi trú ẩn trên con đường này. Nếu cậu đưa anh ta đến đó, họ sẽ có thể ổn định tình trạng của anh ta.”  
“Có một nơi trú ẩn gần đây à? Đúng rồi, cô đã đề cập đến việc có việc gì đó cần làm khi cô từ chối tôi…”  
“Đi thôi. Đừng làm chậm ta nữa.”  
Không quan tâm đến Subaru, Priscilla nói bất cứ điều gì cô muốn rồi bắt đầu bước đi. Subaru lắc đầu một cách lặng lẽ rồi nhấc người đàn ông bất tỉnh lên. cậu cảm thấy một sự mỉa mai tối tăm rằng mình gần như dựa vào chân phải bị đen của mình để giữ thăng bằng khi cậu theo sau Priscilla. Liliana lạch bạch theo sau họ, vẫn đầy lo lắng về số phận của chàng trai trẻ.  
“Hết lần này đến lần khác, cậu thực sự có vẻ là người có thời điểm tốt đấy.”  
“Gì cơ?”  
Priscilla nở một nụ cười đen tối, đỏ rực.  
“Cậu nên khắc sâu vào mắt mình một lần nữa về tình trạng hiện tại của thành phố này.”

Có một bầu không khí kỳ lạ ở khu vực này. Ngay cả Subaru cũng có thể nhận thấy gần như ngay lập tức từ cảm giác làn da mình rùng mình.

Khi họ bước vào nơi trú ẩn mang theo một người bị thương, họ đã gặp phải rất nhiều ánh mắt khác nhau. Trong những ánh mắt đó chứa đựng một cảm xúc ẩm ướt, bám dính và u ám. Một cảm giác áp bức, mơ hồ, tiêu cực khiến không gian trở nên khó chịu và khó thở.

Địa điểm này dường như là một nơi trú ẩn đã được xây dựng dưới tầng hầm của một trong các tòa nhà ở khu vực thứ tư. Nó được thiết kế để bảo vệ cư dân trong trường hợp lũ lụt, và cánh cửa kiên cố của nó đã được niêm phong, ngăn chặn tất cả nước từ bên ngoài vào. Tuy nhiên, dù thoát khỏi lũ lụt cũng không đủ để làm dịu bớt lo lắng của mọi người, với tất cả những mối nguy hiểm đang đe dọa thành phố của họ. Điều này thể hiện rõ ràng từ cách họ vùi đầu vào đầu gối và từ nỗi sợ hãi rõ ràng hiện lên trên khuôn mặt của tất cả mọi người, không chỉ là việc họ nhìn chằm chằm xuống mặt đất.

“Điều này thật tồi tệ cho trái tim. Cảm giác này là gì…?”

Bỏ lại người bị thương dưới sự chăm sóc của người chữa lành đang trực ở phòng y tế đơn giản trong nơi trú ẩn, Subaru từ từ nhìn xung quanh khu vực dưới lòng đất, nuốt đắng cay.

Có rất nhiều người. Có đủ người chen chúc dưới lòng đất khiến nơi trú ẩn trở nên chật chội. Nhưng rất yên lặng. Rất yên lặng. Họ nín thở, tránh ánh mắt của nhau, nhìn xuống trong im lặng. Như thể họ đang cố gắng tránh thu hút sự chú ý đến việc họ vẫn còn sống.

“Tôi hiểu rồi, anh ấy cũng không có ở đây.”

Priscilla là người duy nhất khác biệt, có thể tự tin mang theo mình mà không do dự ngay cả trong môi trường áp bức độc đáo này. Một mặt, đó chắc chắn là một phẩm chất uy nghiêm khi không bị ảnh hưởng bởi môi trường xung quanh, nhưng điều đó cũng không làm dịu đi nỗi sợ hãi và sự bất an đang bao trùm lên lòng người, khiến cô ấy trông giống như một kẻ bạo chúa hơn là bất cứ điều gì khác trong lúc này.

Gần như tự nhiên, một thứ gì đó tương tự như sự phiền toái bắt đầu dâng lên trong lồng ngực Subaru. Priscilla luôn tràn đầy sự tự tin kiêu ngạo, và cậu cảm thấy một sự thôi thúc bất ngờ muốn xé rách khuôn mặt của cô, lột bỏ lớp mặt nạ kiêu căng đó—

“Cuối cùng, một kẻ tầm thường vẫn chỉ là một kẻ tầm thường. Anh đã bị mê hoặc hoàn toàn chỉ trong một thời gian ngắn.”

“Cô... cô đang nói về cái gì...?”

“Có một ánh sáng hoang dã trong mắt anh. Việc chỉ cần nhìn thấy tôi đã khơi gợi đam mê tình dục là điều tự nhiên, nhưng khao khát làm tổn thương cái đẹp chỉ là sự man rợ. Anh có thể thực sự nói rằng anh không biết tôi đang nói về điều gì không? Thế nào?”

Bị chất vấn bởi người phụ nữ mà cậu vừa nghĩ đến việc xé toạc khuôn mặt, Subaru bất chợt lúng túng.

“Tại sao cảm xúc của tôi lại bùng phát một cách đột ngột như vậy? Điều đó không lạ khi tôi cảm thấy thù địch với cô ấy, nhưng không có lý do gì để nó đột nhiên trở nên mãnh liệt và bạo lực như vậy.”

—Gần như thể cậu đã mất kiểm soát cảm xúc của mình.

“Không thể nào…”

Khi suy nghĩ đó xuất hiện trong đầu, một cơn lạnh chạy dọc sống lưng cậu. Sự khó chịu lớn dần và lan tỏa cho đến khi tay và chân cậu run rẩy, và cậu không thể ngăn những chiếc răng của mình kêu lập cập.

Cách cảm xúc của cậu thay đổi một cách bất thường và cậu không thể kiểm soát chúng khiến cậu nhớ lại một điều gì đó.

“Sirius... Quyền năng của Cơn Thịnh Nộ...? Đó là nguyên nhân gây ra việc này sao?!”

Subaru véo má mình, tỉnh táo lại với một liều đau đớn khi cậu nghiến răng.

Tất nhiên, Sirius không có trong nơi trú ẩn này. Subaru cũng không nghe thấy giọng nói của cô ấy. Nhưng cậu không thể thoát khỏi cảm giác ảm đạm đó, cảm giác khó chịu như thể cậu đang bị ném vào một nồi cảm xúc đang sôi sục cho đến khi chúng đều bị thiêu đen.

Ngay sau khi Subaru nhận ra điều gì đang xảy ra và nó nguy hiểm đến mức nào—

“—Vấn đề của mày là gì? Mày nghĩ mày đang nhìn cái gì vậy?!”

Một người đàn ông trung niên ở phía sau nơi trú ẩn hét lên, răng nhe ra và mặt đỏ bừng. Cơn thịnh nộ của cậu dường như hướng về một người đàn ông trẻ gần đó. Vẫn còn sự giận dữ rõ ràng trên khuôn mặt, người đàn ông lớn tuổi tiến về phía người đàn ông trẻ và đẩy mạnh vào ngực cậu ta.

“Nếu mày có điều gì muốn nói, thì nói ra! Sao?! Vấn đề của mày là gì?!”

“—Ngh! Được rồi, mày thực sự muốn biết à?! Nhìn quanh mà xem! Mày không còn là một cậu bé nữa! Kiểm soát bản thân đi! Chúng tôi không cần biết mày tức giận như thế nào! Đó là một sự phiền phức cho tất cả chúng tôi, đồ thảm hại!”

“Dừng lại! Dừng lại! Làm ơn, hãy dừng lại!”

Cơn giận của người đàn ông trẻ bùng nổ trước sự khiêu khích của người đàn ông lớn tuổi, và người phụ nữ bên cạnh cậu ta bắt đầu khóc khi cô ấy ôm lấy đầu. Không thể kiềm chế được cảm xúc của mình, cô ấy bắt đầu khóc không ngừng, điều này chỉ làm dấy lên sự giận dữ của người đàn ông lớn tuổi và cơn thịnh nộ chính đáng của người đàn ông trẻ.

Và sự bùng nổ cảm xúc không dừng lại ở đó.

“Điều này không tốt! Những người khác đang bị ảnh hưởng...”

Lúc đầu, mọi thứ diễn ra chậm rãi nhưng nhanh chóng tăng tốc — một làn sóng cảm xúc mãnh liệt lan tỏa khắp nơi trú ẩn. Sự gia tăng đột ngột tiếng ồn sau sự im lặng trước đó khiến cho cảm giác như sự hỗn loạn đã bùng nổ chỉ trong nháy mắt.

“Điều này không tốt! Priscilla! Nếu chúng ta không làm gì đó, mọi người sẽ chết!”

“Ngốc nghếch. Anh đã mất bình tĩnh như họ rồi. Chỉ cần ngồi xuống và giữ yên lặng.”

“Bây giờ có phải là lúc cho điều đó không?! Ngay cả trong tình huống như thế này, cô vẫn... Gh.”

Sự nóng vội khiến tầm nhìn của cậu ta chuyển sang màu đỏ, và cậu ta cố gắng túm lấy Priscilla, nhưng cô ấy đã né tránh tay cậu ta bằng một cú xoay người đơn giản và túm lấy tóc cậu, kéo mặt cậu lại gần cô.

“Gah?!”

“Hãy nghe đây, dân thường. Nỗi sợ hãi của anh sẽ trở thành hiện thực. Cảm giác khó chịu đã làm ô uế nguồn nước của thành phố này sẽ làm biến dạng trái tim con người, cướp đi lý trí của họ và tước đoạt lòng nhân hậu của họ. Tuy nhiên—”

Priscilla lạnh lùng giải thích về thảm kịch sẽ xảy ra trong nơi trú ẩn này khi mặt Subaru căng thẳng và môi cậu run rẩy. Nhưng khi cô ấy ngừng lời, cô ấy nhìn về phía trung tâm căn phòng.

Subaru tự nhiên nhìn theo ánh mắt cô ấy. Đứng ở đó là...

“Hãy lắng nghe. Pristella đang rung động, phản chiếu trên bề mặt nước.”

Những âm thanh của cây lyulyre vang lên, tạo ra những hợp âm trong trẻo, cao vút, xuyên thẳng vào sự hỗn loạn. Trong tích tắc, âm thanh đó phá tan cơn giận dữ và nỗi buồn đã bao trùm lên nơi trú ẩn. Mọi thứ dừng lại trong một khoảnh khắc ngắn ngủi. Và trong khoảng trống đó, một thứ gì đó len lỏi vào:

Âm nhạc.

Ngay khi những cảm xúc sôi sục sắp bùng nổ, một giai điệu mờ ảo xuất hiện từ những dây đàn lyulyre. Và mọi người nghe thấy nó đều bị xúc động tận tâm can bởi giọng hát đi kèm theo.

Lưỡi của

 Liliana như đang nhảy múa, tạo hình và hình dạng cho bài hát dâng trào trong lòng cô. Giai điệu đó đã tác động đến tất cả mọi người, Subaru, và thậm chí cả Priscilla, cuốn hút đám đông từ khoảnh khắc những âm thanh đó vang lên và khiến cơ thể, tâm trí, và cả tâm hồn của họ đều rung động.

Bài hát của cô ấy đã chiếm lấy trái tim của họ. Không có cách nào khác để diễn tả điều này. Họ đã bị đánh gục và được đưa trở lại chính họ.

Subaru có thể cảm thấy mình được giải thoát khỏi những cảm xúc giam cầm của mạng lưới vô hình của Cơn Thịnh Nộ. Đây là sức mạnh của âm nhạc. Sự huy hoàng của âm nhạc của Liliana, âm nhạc mà Nữ ca sĩ đã truyền tải, là một sức mạnh vượt qua lý trí, có thể làm rung động con người đến tận cốt lõi—

“—Cảm ơn rất nhiều vì sự chú ý của quý vị,” Liliana nói với một cái cúi đầu.

Khi cô ấy kết thúc, những cảm xúc đen tối đã chiếm lĩnh nơi trú ẩn từ lâu đã tan biến.

—Chỉ còn lại những tràng pháo tay như sấm vang lên một cách tự nhiên từ mọi phía.

“Cảm ơn! Cảm ơn! Xin lỗi vì đã để mọi người chứng kiến một cảnh tượng đáng xấu hổ như vậy.”
“Cô...”
Sau khi buổi biểu diễn kết thúc, khi những gợn sóng từ giọng hát của cô đã tan biến, và cô đã giới thiệu bản thân mình với khán giả đang xúc động đến rơi nước mắt, Nữ ca sĩ biến mất và Liliana đã thay thế vị trí của cô.
Khi Liliana nháy mắt vụng về và giơ ngón tay cái lên với Subaru, vai của cậu chùng xuống - không phải vì một cảm xúc khó hiểu nào đó mà vì sự chán nản của chính mình.
“Vậy là cô đã trở lại bình thường. Đó là một thành tựu khá lớn của nữ ca sĩ.”
“Tôi không có nhiều chỗ để tranh cãi. Cô có vẻ ổn ngay cả khi không có bài hát... và vì lý do nào đó mà điều đó lại hợp lý với tôi. Quyền năng của Cơn Thịnh Nộ đang tạo ra sự cộng hưởng với cảm xúc của mọi người.”
Đối với Priscilla, người có cái tôi mạnh mẽ và khả năng đồng cảm hạn chế, việc hiệu ứng của Quyền năng Cơn Thịnh Nộ yếu hơn là điều hợp lý. Ít nhất đó là cách Subaru giải thích dựa trên vẻ điềm tĩnh mà cô đã thể hiện cả trước và sau bài hát.
Sự hỗn loạn trong nơi trú ẩn không thể nhầm lẫn là hiệu ứng của khả năng của Sirius. Kết cục tồi tệ nhất đã được tránh nhờ vào bài hát của Liliana, nhưng chỉ nghĩ về những gì có thể đã xảy ra nếu không có cô ấy, Subaru cảm thấy rùng mình.
Có lẽ, nguyên nhân ban đầu chỉ là một điều nhỏ nhặt, nhưng mọi người trong nơi trú ẩn đều đang chịu áp lực căng thẳng từ bầu không khí áp bức, đóng kín và sự hiện diện của một nhóm nguy hiểm trong thành phố. Và khi họ không thể quản lý áp lực đó, những suy nghĩ đen tối bắt đầu len lỏi vào trái tim của họ, mà sau đó Quyền năng của Sirius đã khuếch đại cho đến mức ngay cả sự va chạm nhỏ nhất với người khác trong nơi trú ẩn cũng có thể gây ra một vụ nổ. Và khi nó nổ ra, thiệt hại kết quả tạo ra một đại dịch cảm xúc mãnh liệt chỉ có thể dẫn đến bi kịch.
Và đó là—
“Đó là thực tế xấu xí, vô nghĩa đang xảy ra ở khắp nơi trong thành phố.”
“ ”
“Anh đã mô tả bầu không khí khó chịu này là một Quyền năng, phải không? ‘Quyền năng của Cơn Thịnh Nộ.’”
“...Đúng vậy. Đây là tác phẩm của một trong các Tổng Giám mục của Giáo phái Phù Thủy.”
Đôi mắt đỏ rực của Priscilla nheo lại vì ghê tởm. Ngay cả khi không có tác động của bất kỳ Quyền năng nào, Subaru cũng có thể đồng cảm với sự phẫn nộ sâu sắc trong ánh nhìn của cô.
Subaru nghĩ rằng cậu đã có một sự tôn trọng đủ lớn đối với mức độ nguy hiểm của khả năng khuếch đại và lan truyền cảm xúc của Sirius, nhưng sự hiểu biết của cậu vẫn còn quá đơn giản. Bây giờ có vẻ như Quyền năng của Cơn Thịnh Nộ đã mở rộng tầm ảnh hưởng của nó đến mọi phần của Pristella.
Và đa số người dân trong thành phố đã chạy trốn đến các nơi trú ẩn. Nếu họ cảm nhận được hiệu ứng của khả năng đó với rất nhiều nỗi sợ hãi và bất an trong lòng, tiềm năng thảm họa sẽ không thể tưởng tượng được.
“Việc huấn luyện cẩn thận để luôn đến nơi trú ẩn nếu có chuyện gì xảy ra đã hoàn toàn chơi vào tay họ ở đây.”
Nếu khả năng của Cơn Thịnh Nộ có thể chia sẻ và khuếch đại cảm xúc của mọi người, sức mạnh của hiệu ứng đó sẽ tỷ lệ thuận với số lượng người trong khu vực ảnh hưởng. Những người xung quanh bạn trở thành gương phản chiếu cảm xúc, và bạn cũng trở thành gương cho họ, đẩy nhanh và khuếch đại hiệu ứng.
Việc có nhiều người gần nhau đã tăng cường khả năng của Cơn Thịnh Nộ và gia tăng tiềm năng lây nhiễm đến nhiều người hơn và lan truyền. Quan sát này đã làm rõ lời nói dối mà Sirius đang che giấu. Khả năng của cô ta không phải là một sức mạnh để cho phép mọi người hiểu nhau. Đó là một sức mạnh ác mộng buộc mọi người phải cô lập mình và ở một mình trong một tình huống mà nỗi sợ hãi và bất an thống trị bầu không khí.
“Điều đó khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu, vì vậy tôi nghĩ tôi sẽ phải tiếp tục cố gắng thêm chút nữa.”
“Liliana...”
Subaru ngạc nhiên tiếp nhận lời của Liliana khi cô chỉ vào những nếp nhăn ngày càng sâu trên trán.
Bây giờ đã rõ ràng rằng âm nhạc của cô có khả năng giải thoát mọi người khỏi Quyền năng của Sirius. Và cô, hoàn toàn nhận thức được rằng nó có hiệu ứng đó, đã đi từ nơi trú ẩn này sang nơi trú ẩn khác, hát khi cô đi.
—Khi cô ở lại trang viên của Roswaal và âm nhạc của cô đã gây ra rắc rối, cô đã từng nói rằng “Tôi không muốn tiếng hát của mình bị sử dụng như một công cụ,” ngay cả khi cuộc sống của cô đang treo trên sợi dây.
Đối với cùng một Liliana sử dụng giọng hát của mình như thế này—
“Điều mà tình huống này yêu cầu là quyến rũ mọi người bằng bài hát, điều mà tôi rất thành thạo!” Liliana nói với một cái nháy mắt tệ hại khác.
Không thể phủ nhận rằng cô ấy là Nữ ca sĩ của thành phố này.
“Vậy thì mục tiêu mà cô đã đề cập trước đó là giúp Liliana đi đến tất cả các nơi trú ẩn?” Subaru hỏi Priscilla.
Nếu đó là trường hợp, điều đó có nghĩa là Priscilla cũng đang hành động vì lo lắng về sự hỗn loạn đã tấn công thành phố. Ngay khi Subaru đang chuẩn bị suy nghĩ lại về quan điểm của mình về cô ấy và nhận ra rằng có lẽ cậu đã hiểu sai hoàn toàn điều gì đó trong trái tim cô, dòng suy nghĩ đó đột nhiên bị gián đoạn.
“Ngốc, như thể tôi sẽ bận tâm đến một thứ tầm thường như vậy.”
Subaru mím môi trước phản ứng điển hình của Priscilla.
“Tầm thường? ...Được thôi, vậy mục tiêu của cô là gì? Tại sao cô lại đến thăm tất cả các nơi trú ẩn?”
“Tôi đang tìm kiếm Schult. Nếu tôi không làm vậy, cậu ấy chắc chắn sẽ khóc. Và tôi không thể chịu được khi nhìn thấy khuôn mặt đầy nước mắt của một đứa trẻ.”
“ ”
Subaru sững sờ trước câu trả lời bất ngờ. Đó là điều mà chỉ có Priscilla mới nói ra. Không nhận thấy phản ứng của cậu, Priscilla nhún vai như thể để chỉ ra rằng cô không còn lựa chọn nào khác.
“Al có thể tự lo liệu cho bản thân. Số phận của một kẻ ngốc khác không liên quan gì đến tôi. Nhưng sự quyến rũ của Schult là không thể thay thế, vì vậy tôi phải tự mình tìm lại cậu ấy. Cậu ấy thực sự là một cận thần phiền phức.”
Xét rằng không có cảm xúc mạnh mẽ nào trong giọng nói của cô ấy, có thể đoán được đó là cảm xúc thật sự của cô. Nhưng lý do mà cô đưa ra để di chuyển khắp thành phố đang rối loạn như vậy — để tìm kiếm cậu cận thần trẻ bị mất tích — không phải là điều Subaru đã mong đợi.
Điều đó thật bất ngờ, nhưng cậu có thể chấp nhận nó. Không thể phủ nhận rằng cô đang bận rộn đi tìm kiếm người hầu của mình, dù sao đi nữa. Và cô cũng tình cờ giúp Liliana với mục tiêu của cô ấy trong quá trình này.
“Cái nhìn đó là gì?”
Priscilla nhìn anh với vẻ nghi ngờ, nhưng Subaru xua tay với một câu trả lời mơ hồ “Không có gì” và thở dài. Nhưng cậu cảm thấy như mình đã hiểu. Và điều đó là đủ, xét theo tình huống hiện tại.
Hít một hơi sâu và lấp đầy phổi của mình, Subaru nhìn ra bầu không khí ổn định hiện tại của nơi trú ẩn.
“Nơi trú ẩn này bây giờ chắc ổn rồi. Tôi sẽ đi ngay bây giờ như tôi đã nói trước đó. Tôi cần gặp lại mọi người.”
“Vâng, thưa ngài! Tiểu thư Priscilla và tôi sẽ đến một nơi trú ẩn khác bây giờ. Âm nhạc vẫn còn cần thiết... Tôi rất biết ơn vì là một nhạc sĩ, vì vậy bây giờ là lúc để kiếm thêm chút tự trọng!”
“Lời lẽ!”
Bất chấp tình huống nghiêm trọng,

 Subaru không thể nhịn cười và bám vào cách cô ấy diễn đạt.
cậu quay lại nhìn Priscilla một lần nữa. Mặc dù chỉ trong một khoảng thời gian ngắn, nhưng cậu rất biết ơn vì nhiều điều cô ấy đã mang lại cho cậu. cậu chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có một ngày cậu có thể tương tác với cô ấy một cách chân thành như vậy.
“Cảm ơn vì tất cả sự giúp đỡ của cô. Hãy gặp lại nhau sau khi tất cả chuyện này kết thúc. Và cô cũng nên tìm Al nữa.”
“Như thể tôi sẽ lắng nghe bất kỳ lời hướng dẫn nào của ai. Tôi sẽ chỉ làm những gì tôi muốn. Anh nên đi ngay bây giờ và lo lắng về việc làm sạch những dòng nước bẩn của thành phố này. Nếu anh thực sự đạt được điều gì đó, tôi sẽ đích thân thưởng cho anh.”
“Chỉ để cô biết, không giống như những cận thần của cô, tôi không có hứng thú đặc biệt với việc liếm gót chân của cô.”
Và với điều đó, Subaru quay lưng lại với họ khi Liliana chào, và Priscilla thậm chí còn không bận tâm nhìn cậu nữa. cậu rời khỏi nơi trú ẩn và bắt đầu chạy qua thành phố.
Priscilla và Liliana sẽ đến một nơi trú ẩn khác để ngăn chặn một vụ nổ cảm xúc tiềm ẩn khác đang chờ để xảy ra. cậu có thể tin tưởng họ sẽ lo liệu điều đó, vì vậy Subaru sẽ phải theo sát vai trò của chính mình.
“Đầu tiên là Muse... Nếu mọi người vẫn ổn, thì đó là nơi họ sẽ đến.”
Công ty Muse cách xa khu vực thứ tư. Nhưng cậu đã có đủ động lực cần thiết. Tất cả những gì còn lại là lấy lại can đảm.
Chuyện này chưa kết thúc. Chưa đâu. Và tôi sẽ chứng minh điều đó.


“Một con bán thú mù, bốc mùi máu tanh, đang đánh hơi trên mặt đất trước mặt Subaru.

Giữ hơi thở để không bị phát hiện, Subaru quan sát nó, cảm nhận một cảm giác phẫn nộ khi so sánh nó với những con bán thú khác mà cậu đã từng tiếp cận.

Những con bán thú mà Priscilla đã gọi là xấu xí, và Liliana đã chê bai trước đó vì không thể hát, xuất hiện dưới nhiều hình dạng khác nhau. Subaru cảm thấy ngần ngại khi gộp tất cả chúng lại với nhau dưới một mô tả kinh tởm.

Đổi lại việc thiếu thứ gì đó - mắt, tai, miệng - cơ thể của chúng đã hòa trộn với kiếm, khiên hoặc các vật thể vô cơ khác. Chúng đã bị biến đổi thành thứ gì đó không thể tồn tại tự nhiên trong một thiết kế kinh khủng.

Những con bán thú là sản phẩm không tự nhiên của một tâm trí lệch lạc. Vì vậy, ngược lại, nếu cậu có thể chấp nhận rằng chúng là những sinh vật không tự nhiên, thì hoàn toàn có thể tin rằng chúng đã thực sự được thiết kế. Và hiện tại trong thành phố có ít nhất một kẻ có khả năng thao túng cơ thể của các sinh vật sống.

“Capella, con quái vật khốn nạn...”

Trong đầu Subaru hiện lên hình ảnh kẻ tạo ra những con bán thú, hoặc có lẽ gọi là "người sáng tạo" sẽ chính xác hơn. Tổng Giám mục của Lòng Tham, Capella, là hiện thân của mọi ác ý trong thế giới con người. Subaru hoàn toàn có thể tin rằng cô ta sẽ tạo ra những sinh vật không hoàn thiện như những con bán thú và thả chúng khắp thành phố.

Nhưng suy nghĩ đó lại dấy lên một câu hỏi: Vậy cô ta lấy nguyên liệu cho những con bán thú từ đâu?

“—!!”

“Kya.”

Khi nghiến răng, cậu vô tình xoay chân một chút, làm cho một viên sỏi dưới gót chân của mình cọ xát vào mặt đất. Con bán thú mù ngay lập tức quay đầu về phía âm thanh và lao mạnh về phía Subaru.

Cái rìu mọc ra từ đầu nó nặng nề, trông thật ngớ ngẩn khi nó chạy. Lưỡi rìu cọ xát trên mặt đất, tạo ra những tia lửa liên tục khi nó tiến gần lại. Subaru nhảy sang một bên khi nó đến gần. Sau đó, cậu dùng một cái rãnh nhỏ trên tường làm điểm tựa để phóng mình qua con bán thú.

“Và lên đường nào!”

Chân phải của cậu đang ở trạng thái cực kỳ tốt, và cậu có thể di chuyển tốt hơn bao giờ hết nhờ vào nó. cậu dễ dàng nhảy qua con bán thú và rời khỏi đoạn đường đó khi nó điên cuồng quay lại tìm kiếm cậu.

“—Girrrrrrrrrrrah!”

Đột nhiên, một tiếng hét lúng túng vang lên. Subaru tránh cú tấn công bất ngờ bằng cách nhảy thẳng lên và dang rộng chân. Con bán thú chạy qua dưới chân cậu, nhưng vì mất thăng bằng, Subaru lăn xuống đất khi chạm đất.

cậu định dùng đà của cú lăn để bắt đầu chạy trốn thì—

“...Chết tiệt...”

Ngay trước mặt cậu là một con bán thú khác, đứng lặng lẽ, chắn đường của cậu. Đó là một con không có miệng, và đó là lý do nó đã gầm lên thay vì rống lên. Con mà cậu vừa tránh thoát không có tai, có nghĩa là cả ba loại bán thú đang lang thang trong thành phố đều đã xuất hiện ở đây.

“ ”

Chúng đang bao vây cậu từ phía trước, phía sau và một bên. Nhìn về phía mở, cậu thấy bức tường của một tòa nhà cũ kỹ đang xuống cấp do tuổi tác và thiếu bảo trì. Với đủ đà và động lực, không phải là không thể vượt qua nó. Mục tiêu sẽ giống như cách Felt đã làm khi họ gặp nhau lần đầu tiên.

Cách mà cô ấy đã chạy, để lại Subaru lại phía sau cầu xin sự giúp đỡ với Larry, Curly và Moe vây quanh cậu — nghĩ lại chuyện đó, cậu không thể không cảm thấy một sự định mệnh kỳ lạ khi bốn người đó cuối cùng lại cùng ở trong một phe.

Xoa dịu thần kinh của mình bằng những suy nghĩ vô nghĩa, Subaru cúi người xuống. Những con bán thú vây quanh cậu cũng cong đầu gối, nhưng Subaru đã sẵn sàng lao vào bức tường trước một bước so với chúng—

“—Làm ơn đừng di chuyển, Subaru. Tôi không muốn bắn trượt.”

Nhưng một giọng nói chắc chắn hơn nhiều so với việc cố gắng thoát khỏi tình huống này một mình đã khiến cậu từ bỏ kế hoạch tuyệt vọng đó.

Ba con bán thú lao về phía Subaru khi cậu dừng lại, tất cả đều nhằm vào cậu với sự kết hợp giữa rìu và nanh, kiếm và vuốt — nhưng không con nào chạm tới cậu. Bởi vì tất cả các đòn tấn công của chúng đều bị đánh bật lại bởi một thanh kiếm hiệp sĩ mảnh mai duy nhất.

“Tôi xin lỗi, nhưng sự sống còn của anh là cần thiết cho thành phố này. Tôi xin kính cẩn yêu cầu các người rút lui!”

Hiệp sĩ thanh lịch Julius Juukulius tấn công ba con bán thú cùng lúc với kiếm và tinh linh.

Lưỡi kiếm sắc bén của cậu chém xuyên qua thân thể của con thú không mắt trong một nhát rộng, trong khi con không tai và con không miệng bị nuốt chửng trong một ánh sáng đỏ và bị thiêu rụi bởi ngọn lửa. Bị thanh tẩy bởi ngọn lửa dữ dội, những sinh vật biến dạng biến thành tro và sụp đổ không một tiếng động. Nhưng con thú mù vẫn tiếp tục tấn công mặc dù đã bị thương rõ ràng là chết người.

“Julius!”

“Anh không cần phải lo lắng.”

—Cái đầu của con thú không mắt bị chặt rời bởi một nhát kiếm thanh lịch, cong vút.

Đây không phải là thời gian hay nơi thích hợp để có những suy nghĩ vu vơ, nhưng đó thực sự là một nhát chém đẹp, một nhát chém khiến Subaru không thể rời mắt. Ánh sáng của thép đánh trúng điểm yếu nhất của cổ con bán thú, kết thúc cuộc đời nó mà không kéo dài nỗi đau.

Nếu có thể có lòng thương xót trong hành động kết liễu một mạng sống, thì đòn tấn công đó đã là hiện thân của nó.

Dù sinh lực bất thường của sinh vật này có khó hiểu đến đâu, việc mất đầu vẫn là chết. Điều tương tự cũng xảy ra với việc thiêu rụi toàn bộ cơ thể nó thành tro. Subaru cảm thấy một cảm giác thương cảm mạnh mẽ dành cho những con bán thú khi chúng ngã xuống.

“Anh không sao chứ, Subaru?”

Vẫy nhẹ lưỡi kiếm đã chém gục con bán thú, Julius quay sang Subaru.

"Đúng vậy." Subaru gật đầu. "Đó là một tình huống nguy hiểm, cảm ơn vì đã giúp đỡ. Và nhìn vào tình hình, có vẻ như cậu cũng ổn định rồi."

"Tôi không thể phủ nhận điều đó. Cuối cùng, tôi đã bị cuốn vào dòng nước khi cổng mở, khiến trận chiến tại tòa thị chính trở nên không ổn định. Tôi đã lo lắng khi thấy cậu rơi xuống nước và mất dấu cậu."

Julius lắc đầu nhẹ khi cậu đặt tay lên vai Subaru. Ngạc nhiên, trong cử chỉ đó có một dấu vết không thể che giấu của sự nhẹ nhõm. Như thể cậu vẫn đang xử lý thực tế rằng Subaru đã trở về an toàn.

"Chuyện gì đã xảy ra tại tháp? Thành thật mà nói, tôi không nhớ nhiều về phần cuối của trận chiến với Capella... với Lust."

"Cậu không nhớ sao? Một con rồng đen đã tấn công tầng trên và mang cậu và nữ công tước Crusch đi. Tôi lập tức đuổi theo con rồng đen để cố gắng giải cứu cả hai khi cổng lũ mở ra..."

"Và trong sự hỗn loạn, tôi đã rơi xuống nước và bị cuốn trôi?"

"Nếu nói thật lòng, tôi đã nghĩ rằng cơ hội sống sót của cậu chỉ là năm mươi-năm mươi. Cậu đã làm rất tốt để trở về an toàn."

Julius tiếp tục gật đầu với chính mình, tay vẫn đặt trên vai Subaru, chào đón sự trở về của cậu. Nghe điều đó, Subaru nhận ra rằng tình huống của mình đã nghiêm trọng hơn nhiều so với cậu tưởng. Nhưng dù sao đi nữa, cậu đã trở về an toàn và hiện tại đã được đoàn tụ với Julius.

"Còn mọi người khác thì sao? Họ có an toàn không? Tôi nhớ rằng Crusch đang gặp rắc rối. Tôi đã vội vàng trở về công ty Muse ngay bây giờ..."

"Tôi hiểu cảm giác đó, nhưng hiện tại, làm ơn hãy bình tĩnh lại. Hãy để tôi giải tỏa mối lo ngại đầu tiên của cậu: Tất cả những người đã đến để chiếm lại tòa thị chính đều đã trở về an toàn... Biết rằng cậu đã sống sót và an toàn, giờ tôi có thể nói điều đó một cách tự tin."

"Mọi người đã trở về an toàn... Tôi hiểu rồi..."

Tràn ngập cảm giác nhẹ nhõm sau khi nghe tin đó, Subaru ngồi sụp xuống đất. cậu đã lo lắng hơn cậu nghĩ, và trong giây lát, cậu không thể giữ cho đầu gối run rẩy của mình đứng vững.

"Sau khi đối mặt với nhiều kẻ thù mạnh mẽ như vậy, tôi rất vui vì mọi người đã sống sót... Và không ai bị thiệt hại trong trận lũ đó sao?"

"Đó là một tình huống nguy hiểm. Theo những gì Sir Wilhelm nói, họ đã suýt bị kẻ thù áp đảo khi nước tràn vào, và hoàn toàn có thể chúng ta sẽ phải chịu thiệt hại nếu trận chiến tiếp tục. Thật mỉa mai khi nghĩ rằng đó là hành động của Giáo Phái Phù Thủy."

Subaru cau mày. Trong giọng nói của Julius có nhiều sự khinh bỉ hướng về bản thân hơn là sự hối tiếc.

Từ những gì cậu nói, có vẻ như trận lũ đã gây ra tổn thất khủng khiếp cho toàn thành phố thực sự là một lợi ích lớn cho Subaru và những người khác đang chiến đấu tại tòa thị chính. Và có lẽ ít nhất một phần cũng nhờ vào điều đó mà Capella đã không thể giết Subaru và Crusch khi họ đã cận kề cái chết.

Điều đó có nghĩa là Giáo Phái Phù Thủy đã tự chuốc lấy tai họa bằng cách mở cổng lũ khi đó. Mặc dù cũng nghi ngờ liệu họ có đặt nhiều giá trị vào kết quả của một trận chiến duy nhất hay không.

"Có một vài điều khác mà tôi phải nói với cậu, nhưng bây giờ, thật tốt khi chúng ta không bỏ lỡ nhau. Hiện tại, công ty Muse đang trống không, không ai ở đó cả. Cậu suýt chút nữa đã đi vô ích."

"Không ai ở đó? Tại sao? Anastasia, Ferris và Beako của tôi lẽ ra vẫn ở đó mà..."

"Về chuyện đó, hãy cố giữ bình tĩnh khi tôi giải thích."

Subaru nuốt nước bọt khi tình hình trở nên đáng lo ngại. Nhìn thấy điều đó, Julius hít một hơi thật sâu trước khi tiếp tục.

"...Khi chúng tôi đang tấn công tòa thị chính, công ty Muse cũng bị tấn công. Mục tiêu của họ là ông Kiritaka của Hội đồng Mười, nhưng cuối cùng, tiểu thư Anastasia đã chỉ huy và những người còn lại buộc phải bỏ lại căn cứ đó."

"Nó đã bị tấn công?! Nhưng đó là một nơi trú ẩn! Có rất nhiều người bị thương ở đó, phải không?!"

Ngoài những thành viên của Iron Fangs đóng vai trò bảo vệ, phần lớn những người tại công ty đều là những người không có khả năng chiến đấu — bao gồm cả Beatrice, người đang hôn mê, và Mimi, người đã chịu một vết thương không thể chữa khỏi do phước lành của tử thần. Hetaro và TB chia sẻ gánh nặng với vết thương của em gái mình và cũng đang ở trong tình trạng nguy hiểm.

Không thể nào họ có thể trốn thoát an toàn khỏi một cuộc tấn công với nhiều người trong tình trạng như vậy—

"Đợi đã! Chuyện gì đã xảy ra với Beatrice? Với mọi người?!"

"Họ đã thành công trong việc đưa tất cả những người bị thương ra ngoài an toàn bằng nỗ lực cá nhân rất lớn. Tiểu thư Beatrice và Mimi cùng các anh em của cô ấy cũng đã được đưa đi an toàn. Tuy nhiên, tung tích của ông Kiritaka Muse và các thành viên của Vảy Rồng Trắng đã ở lại với ông ấy tại công ty Muse hiện vẫn chưa được biết đến... Chúng tôi không biết liệu họ có sống sót hay không."

"Chết tiệt! Tôi chắc chắn Liliana sẽ buồn nếu cô ấy nghe được điều này..."

Dù biết rằng Beatrice đã an toàn, Subaru không thể thật sự vui mừng khi nghĩ đến những tổn thất có thể đã xảy ra. Xét đến mục tiêu của kẻ thù, có lý khi Kiritaka sẽ bị nhắm đến. Yêu cầu của Giáo Phái Phù Thủy là giao nộp xương của Phù Thủy cho họ, và chỉ những thành viên của Hội đồng Mười mới biết vị trí của nó.

"Sau khi mất công ty Muse, chúng tôi đã chuyển sang sử dụng tòa thị chính làm căn cứ. Chúng ta nên đến đó. Mọi người đang lo lắng cho cậu, đặc biệt là Garfiel đang chạy đôn chạy đáo khắp nơi."

"Điều đó không tốt, nhưng chúng ta sẽ đến tòa thị chính sao? Chúng ta đã lấy lại nó?"

"Khi cổng mở và trận chiến của chúng ta tại đó bị cắt ngang bởi dòng nước lũ lớn, kẻ thù đã bỏ lại tòa nhà. Tuy nhiên, họ đã phát đi một thông điệp cuối cùng trước khi rời đi. Cậu có nghe thấy không?"

"...Đó là lúc tôi đang lơ lửng trên nước." Subaru mím môi.

Nghe có vẻ như việc khôi phục tòa thị chính không thực sự là điều đáng ăn mừng.

Nghe câu trả lời của cậu, Julius cau mày và do dự trong một lúc trước khi đáp lại.

"Đó là sau khi họ làm cho các kênh rạch tràn ngập và gây ra sự hỗn loạn khắp thành phố. Tôi đã phải cố gắng nắm bắt tình hình hỗn loạn đó khi giọng nói của Lust vang lên từ trên bầu trời."

" "

Subaru im lặng thúc giục Julius tiếp tục. Thấy vậy, Julius gật đầu và hít một hơi thật sâu.

"Lust... hoặc có lẽ tôi nên nói là Giáo Phái Phù Thủy đã đưa ra thêm những yêu cầu khác để giải phóng thành phố như một hình phạt cho việc tấn công tháp. Ngoài xương của Phù Thủy, họ đã có thêm ba yêu cầu mới."

"...Đó là những gì?"

"—Một cuốn sách gọi là cuốn sách tri thức. Một tinh linh nhân tạo. Và cũng..."

Chỉ cần hai yêu cầu đó thôi cũng đủ để làm Subaru phẫn nộ, nhưng yêu cầu cuối cùng thực sự khiến Julius dừng lại ngay cả khi cậu đã nói đến mức đó. Thấy cậu do dự, Subaru chuẩn bị tinh thần, tự hỏi yêu cầu cuối cùng có thể đáng ghê tởm đến mức nào.

Tuy nhiên, Subaru nhanh chóng nhận ra rằng sự do dự đó là vì sự quan tâm dành cho cậu. Bởi vì yêu cầu cuối cùng là điều vô lý nhất, không hợp lý nhất, và không thể chấp nhận được đối với Subaru.

"...Đám cưới của thiếu nữ tóc bạc. Điều mà cậu chắc chắn sẽ không bao giờ chấp nhận."























**CHƯƠNG 2: ĐỂ TRỞ THÀNH HIỆP SĨ**

**1**

Nhìn ra thành phố đang chìm trong lũ, Emilia nắm chặt bậu cửa sổ đến mức làm nó bị biến dạng.

Có một tiếng động lớn nữa khi cánh cửa lũ đã mở lại đóng lại. Mọi chuyện diễn ra trong nháy mắt. Thành phố đã thoát khỏi nguy cơ bị ngập hoàn toàn, nhưng thiệt hại vẫn rất lớn. Nhiều tòa nhà đã bị phá hủy, và không thể tránh khỏi việc có người bị thương hoặc tệ hơn. Nghĩ đến những thiệt hại mà nước gây ra, Emilia vội vàng định nhảy ra khỏi cửa sổ—

"Dù cô có nghĩ gì, cũng khôn ngoan hơn nếu dừng lại."

Một giọng nói lạnh lùng ngăn cản Emilia, người đã đặt chân lên bậu cửa sổ và chuẩn bị nhảy xuống. Đó là cô gái xinh đẹp lạnh lùng số 184, người dường như hoàn toàn không bị dao động bởi tất cả những gì đang diễn ra.

Đối mặt với ánh mắt sắc bén của cô, Emilia híp đôi mắt tím của mình lại một cách sắc bén.

"Khôn ngoan ở chỗ nào? Cô đã thấy chuyện gì vừa xảy ra mà, đúng không? Tôi phải đi giúp!"

"Cảm giác của cô là dễ hiểu, nhưng nếu cô rời đi bây giờ, chỉ càng gây ra đau khổ thêm thôi, vì hắn... chồng của chúng ta không muốn cô rời đi."

"Lại chuyện đó nữa sao?!"

Emilia cắn môi trong sự bực tức khi Regulus có thể trắng trợn hạn chế sự tự do của cô. Rõ ràng từ những tương tác của họ cho đến lúc này, số 184 hoàn toàn phụ thuộc vào Regulus, nhưng đó không phải là cách Emilia cảm nhận. Cô kiên quyết rằng cô không phải là vợ của hắn.

"Dù cô không đồng ý, cô thật sự không thể tưởng tượng được hắn sẽ làm gì nếu có chuyện gì đó mà hắn không mong muốn xảy ra sao?"

"Đó là…"

"Đầu tiên hắn sẽ trừng phạt người vợ đã hành động trái với ý muốn của hắn. Sau đó, hắn sẽ trừng phạt bất cứ ai hoặc bất cứ thứ gì đã thúc đẩy người vợ đó hành động trái với ý muốn của hắn. Tôi hoàn toàn tin rằng đó là cách hắn sẽ phản ứng."

Nghe vậy, Emilia nhớ lại cuộc gặp gỡ ngắn ngủi với Regulus.

Hắn thích nói chuyện, nhưng điều đó tự nó không phải là điều xấu. Cậu bé mà Emilia biết rõ cũng thường nói rất nhiều. Nhưng khác với cậu, Regulus hoàn toàn không để ý đến người mà hắn đang nói chuyện cùng. Những lời nói và hành động của hắn đều mang tính một chiều—bởi vì hắn có cảm giác toàn năng. Regulus Corneas mạnh hơn gần như tất cả những người mà Emilia từng gặp trước đây. Hắn thậm chí có thể sánh ngang với Reinhard. Và bây giờ, số 184 đang chân thành cảnh báo Emilia không nên làm hắn phật ý.

Nhưng—

"Điều đó không đủ để khiến tôi dừng lại."

"...Ngay cả khi tính mạng của cô đang gặp nguy hiểm?"

"Có những người ngoài kia đang gặp nguy hiểm ngay lúc này. Nếu tôi chỉ lén lút ra ngoài rồi lén lút quay lại, thì vẫn sẽ ổn mà, đúng không?"

Phép thuật của Emilia có thể hữu ích trong việc đối phó với lũ lụt. Cô có thể tự do tạo hình băng, điều chỉnh nó theo cách mà nó sẽ không gây ra vấn đề khi tan chảy. Nếu việc Regulus phát hiện ra là vấn đề, thì cô chỉ cần thực hiện nó một cách bí mật, ngay cả khi đó không phải là sở trường của cô.

Số 184 ngưng lại vài giây rồi thở dài một hơi dài.

"...Cô thật sự nghiêm túc sao?"

"Hả? Tôi đã rất nghiêm túc mà... Tôi không nghe có vẻ nghiêm túc sao?" Emilia ngạc nhiên hỏi lại.

Cô đã cố gắng thuyết phục một cách chân thành nhất có thể, nên nếu điều đó có vẻ như là một trò đùa, thì đó sẽ là một vấn đề.

Thấy phản ứng của Emilia, số 184 nhìn ra bên ngoài.

"Nếu cô lo lắng về việc cư dân sẽ gặp nguy hiểm do lũ lụt, thì không cần phải lo. Đa số mọi người hẳn đã chạy đến các nơi trú ẩn và đã thoát khỏi những thiệt hại nặng nề nhất của lũ lụt."

"Nơi trú ẩn...? Phải rồi, buổi phát thanh sáng nay có đề cập đến điều đó! Vậy mọi người đang trốn ở đó?"

"Kể từ vài giờ trước."

"Ồ, tôi hiểu rồi… Vậy là nhẹ nhõm rồi." Emilia đặt tay lên ngực.

Tất nhiên điều đó không khiến thiệt hại vật chất của trận lụt biến mất, nhưng ít nhất đó cũng là một điều may mắn. Ít nhất điều đó có nghĩa là sẽ không có thảm kịch xảy ra khi nhiều người bị nước lũ cuốn trôi.

"...Cô thật sự tin những gì tôi vừa nói sao?"

"Hả? Tôi không nên tin sao?"

"Tôi là vợ của hắn... Cô thật sự nghĩ rằng tôi sẽ không nói dối vì lợi ích của chồng mình sao?"

Số 184 đang thử thách trái tim của Emilia, như thể đang thăm dò cô. Và chấp nhận sự khiêu khích đó, Emilia suy nghĩ một lúc.

"—Nhưng cô có vẻ chân thành, vì vậy tôi chắc chắn cô không nói dối." Emilia lắc đầu, quyết định tin vào sự chân thành của số 184 thay vì giả định về ác ý.

Và nếu cô ta định nói dối, đã có những lời nói dối khác dễ dàng hơn, thuyết phục hơn, nhưng cô ta đã đáp lại mà không hề nghi ngờ gì về những gì mình đang nói. Bởi vì lương tâm cô ta không gặp rắc rối về điều đó.

"—À."

Số 184 mở to mắt, ngạc nhiên một chút. Nhìn thấy phản ứng đó, Emilia cảm thấy như lần đầu tiên cô đã thấy một tia biểu cảm tự nhiên từ cô ta.

"Vậy là cô cũng có thể ngạc nhiên. Có lẽ chúng ta có thể có một cuộc trò chuyện thực sự."

"...Đó là điều không nên. Nói thêm nữa sẽ làm hắn tức giận."

"Hắn tức giận chỉ vì vợ hắn thể hiện một chút cảm xúc, trong khi cô sẽ đẹp hơn nhiều nếu cô có thể mỉm cười, thật là kỳ lạ."

"Kỳ lạ không đủ để mô tả... Ngh—Tôi nên cảnh báo cô."

Sự kiểm soát cảm xúc của cô ta đang suy yếu trước nụ cười của Emilia, số 184 nhanh chóng điều chỉnh hơi thở của mình trước khi tiếp tục.

"Hắn thích khuôn mặt bình thường của cô, biểu cảm đó. Tôi khuyên cô không nên thay đổi nó trước mặt hắn—đừng để lộ sự vui mừng hay buồn bã, những thứ như thế. Có lẽ tốt nhất là cô không nên mở miệng nữa."

"Tôi không nên nói? Tại sao không?"

"Bởi vì không ai biết điều gì có thể khiến hắn tức giận."

Hành vi của số 184 quanh Regulus bị chi phối bởi nỗi sợ làm hắn phật ý. Nỗi sợ đã giới hạn cảm xúc của cô ta. Emilia muốn làm gì đó để giúp cô ta. Từ việc trò chuyện với cô ta, Emilia có thể thấy rằng cô ta thông minh và là loại người đẹp có thể làm sáng cả căn phòng bằng nụ cười của mình.

"Cô cũng không nên cau mày. Điều đó khiến hắn khó chịu."

"Tôi đang nghĩ thật kỹ về những gì tôi có thể làm để giữ cho Regulus không can thiệp vào việc chúng ta có một cuộc trò chuyện thực sự," Emilia đáp lại một cách chân thành.

Nghe vậy, số 184 khẽ ngừng thở. Có một chút do dự trong đôi mắt lạnh lùng của cô ta.

"Ừm…"

Điều gì đó về những gì số 184 đang bắt đầu nói có vẻ khác.

Nhưng—

"Xin chào, tất cả các ngươi! Mong rằng các ngươi đang trong tình trạng sức khỏe tốt khi đang run rẩy ở tư thế thai nhi! Với lòng nhân từ cao cả của ta, ta đang phát sóng giọng nói tuyệt vời của mình để các ngươi bám víu vào mà cảm thấy an ủi! Các ngươi có vui không? Các ngươi có đang nhảy múa, ca hát và quằn quại trong đau đớn không? Ah-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha!"

Một giọng nói the thé vang lên khắp không gian, cắt ngang lời của số 184.

"Wah! Chuyện gì thế?!"

Emilia hoảng hốt nhìn xung quanh khi giọng nói lạnh lùng đột ngột vang lên khắp bầu trời thành phố. Theo bản năng, Emilia ngẩng đầu lên và nhận ra rằng đó là một buổi phát thanh qua metia. Cùng một chiếc metia đã từng đầy quan tâm tới dân chúng vào buổi sáng, và cũng là chiếc metia đã truyền tải giọng ca của Liliana khắp cả thành phố. Ấn tượng mà buổi phát thanh này mang lại có thể thay đổi hoàn toàn tùy thuộc vào cách mà người nói sử dụng nó. Ít nhất thì, Emilia chắc chắn không tin rằng người đang nói bây giờ có chút gì đó đáng được gọi là nhân từ cao cả.

"Vậy thì, ta có một thông báo quan trọng cho tất cả các ngươi, những bao thịt xoắn vặn! Bằng cách nào đó, dù đã được cảnh báo, một đám bao thịt vô năng vẫn lao vào ta với một cuộc tấn công cũ kỹ! Mà, ta cũng chẳng ngạc nhiên gì, vì ta đã chuẩn bị sẵn sàng để chào đón chúng. Nhưng điều đó vẫn thật khó chịu, các ngươi biết đấy!"

Giọng nói nhẹ nhàng, và dường như người phát thanh đang thích thú với khoảnh khắc này, nhưng trong đó cũng rõ ràng có một sự bực tức khi tuyên bố đầy tà ác tiếp tục.

"Dù sao đi nữa, ta đã thật sự nghĩ, 'À, thôi kệ đi, mở hết các cổng xả và làm ngập toàn bộ nơi này xuống đáy hồ, chuyện là thế đấy.' Ý ta là, thật đau đớn khi người ta thẳng thừng phớt lờ mọi thứ mà ta đã cố gắng nói! Thực tế, ta vẫn còn vài vết thương đang đau nhói vì chuyện đó. Đó là một sự xúc phạm và tấn công vào lòng tốt của ta và vào chính ta!"

"—Ngh."

Emilia run rẩy trước mối đe dọa mở các cổng xả. Trận lũ lớn vừa xảy ra chỉ từ việc mở một cổng trong vài giây. Nếu tất cả các cổng đều mở thì thiệt hại sẽ còn lớn hơn nhiều. Hiện tại, các nơi trú ẩn vẫn còn an toàn, nhưng nếu toàn bộ thị trấn bị ngập lụt hoàn toàn, họ chắc chắn sẽ không thoát khỏi sự phá hủy.

Việc một kẻ phát thanh đầy tàn nhẫn nắm giữ quyền lực như vậy là vô cùng nguy hiểm.

"Nhưng…"

Emilia nhận thấy rằng kẻ phát thanh dường như không có ý định thực hiện mối đe dọa đó ngay lúc này. Nếu họ thực sự nghiêm túc, họ có thể đã mở các cổng từ đầu. Nhưng họ đã không làm thế. Chắc chắn phải có thứ gì đó họ muốn hơn là việc nhấn chìm thành phố.

"Nhưng ta không phải là một phù thủy, cuối cùng thì ta vẫn nhân từ. Giống như người mẹ yêu thương mà các ngươi chưa bao giờ có. Vì lòng rộng lượng của ta, ta quyết định tại sao không cho các ngươi một cơ hội cuối cùng."

Và đúng như Emilia nghĩ, hẳn là phải có điều gì đó khác mà họ muốn, giọng nói trong buổi phát thanh đã đưa ra một sự lựa chọn thay thế, khẳng định linh cảm của cô.

Tuy nhiên, đó sẽ không phải là một sự lựa chọn thay thế thể hiện sự rộng lượng và lòng yêu thương, từ mẫu.

"Tuy nhiên! Xét đến những tổn thương mà các ngươi đã gây ra cho ta, thiệt hại phải được tính đến. Chỉ chấp nhận yêu cầu trước đây thôi thì không đủ! Vì vậy, ngoài yêu cầu đầu tiên, còn có ba yêu cầu mới… ah-ha-ha-ha-ha! Ba thứ nữa mà chúng ta muốn!"

Giọng nói tiếp tục một cách cay nghiệt.

"—Thứ nhất là quyển sách tri thức mà ta chắc chắn ai đó đã mang vào thành phố này."

Giọng nói tiếp tục một cách chế nhạo.

"—Thứ hai là tinh linh nhân tạo đang lang thang trong thành phố này."

Giọng nói tiếp tục một cách khinh bỉ.

"—Và thứ ba là… Hả? À, đám cưới của cô gái tóc bạc… Nói cách khác, đừng ngăn cản việc đó diễn ra. Mặc dù ta không biết việc đó là gì."

Giọng nói tiếp tục một cách đáng ghét.

"Và cuối cùng, thi thể của Phù Thủy mà ta đã yêu cầu trước đây là điều thứ tư! Đáp ứng bốn yêu cầu này là điều duy nhất mà các ngươi có thể làm để sống sót! Mọi thứ khác đều vô ích! Không thể! Điên rồ! Như đã được chứng minh bởi cuộc tấn công vào tòa thị chính thất bại!"

Giọng nói của người phát thanh một cách độc đoán và tàn nhẫn vang lên khắp các góc phố của thành phố.

Và đúng như Emilia đã nghĩ, kẻ thù đã đưa ra những yêu cầu để đổi lấy việc không nhấn chìm toàn bộ thành phố. Nhưng cảm giác của cô cũng đang mách bảo rằng không đời nào họ sẽ giữ lời hứa. Chắc chắn họ sẽ mở tất cả bốn cổng xả quanh thành phố ngay khi có được những thứ mà họ muốn.

"Dù sao đi nữa! Đó là tất cả những tin vui từ ta! Ta đề nghị các ngươi bắt đầu cuộc đua khốn khổ của mình để tìm ra những thứ mà chúng ta muốn, để các ngươi có thể van xin giữ mạng sống! Tất cả chúng chắc chắn đang ở đâu đó trong thành phố này! Hãy tìm ra hàng xóm nào của các ngươi hoặc kẻ quyền lực nào đang giấu chúng để các ngươi có thể đánh cắp và dâng cho ta! Ah-ha-ha-ha!"

Tiếng cười cao vút là âm thanh cuối cùng mà bất kỳ ai cũng nghe được trước khi buổi phát thanh đột ngột kết thúc. Khi tiếng vang của tiếng cười sắc bén đó dần biến mất, tất cả những gì còn lại chỉ là sự im lặng đáng sợ. Khi Emilia cảm thấy như một gông cùm đột nhiên bị gỡ bỏ, cô mới nhận ra rằng mình đã nín thở.

Đó là một giọng nói đáng sợ với sức mạnh trói buộc trái tim của những ai lắng nghe nó. Nó không chỉ đơn thuần là sự xấu xa tự nhiên, mà còn là kỹ năng của người đứng sau giọng nói, người đã vô cùng tài giỏi trong việc sử dụng giọng nói của mình để thao túng người khác. Đó là một kỹ năng được sinh ra từ tài năng thiên phú được rèn luyện cẩn thận và sử dụng tối đa.

"Giọng nói đó vừa rồi…" Emilia đưa tay lên cổ.

"—Đó là Tổng Giám mục của Dục vọng, Capella Emerada Lugunica," số 184 lạnh lùng đáp.

Nhìn sang người đang đứng cách mình chỉ một sải tay, Emilia thấy rằng mọi cảm xúc đã biến mất khỏi biểu cảm và đôi mắt của cô ta. Emilia cảm thấy cả sự thất vọng và xấu hổ khi thấy ánh mắt vô hồn của cô ấy. Ngay trước khi buổi phát thanh diễn ra, cô ấy đã sắp nói với Emilia điều gì đó, nhưng—

"Như các ngươi đã nghe, hiện tại thị trấn đang nằm trong sự kiểm soát của Giáo Phái Phù Thủy. Họ sẽ không do dự trừng phạt những hành động thiếu thận trọng. Tôi chắc rằng cô hiểu điều đó, đúng không?"

"Chờ đã… Tôi hiểu về Giáo Phái Phù Thủy, nhưng trước khi tôi đến đây, tôi đã gặp một người khác tự xưng là Tổng Giám mục. Nhưng không phải Dục vọng, mà là Phẫn nộ…"

"Đúng vậy. Hiện có nhiều Tổng Giám mục ở trong thị trấn này. Chồng của chúng ta cũng là một trong số đó," số 184 nói, ánh mắt lảng tránh.

"—Regulus là… một Tổng Giám mục." Khi nghe điều đó, mọi thứ đã sáng tỏ đối với Emilia.

Áp lực mà cô cảm nhận từ hắn giống như những gì Sirius đã phát ra khi Emilia đối đầu với Tổng Giám mục của Phẫn nộ trước Tháp thời gian.

Nếu điều đó là đúng, thì có ít nhất ba Tổng Giám mục đang ở Pristella, và họ có khả năng kiểm soát các cổng xả. Và buổi phát thanh vừa rồi cũng như tình hình hiện tại là những minh chứng—

"Vậy bây giờ cô đã hiểu mình đang ở

 trong tình thế nguy hiểm như thế nào chưa?"

"—? Tình thế của tôi?"

"Hãy nhớ lại bốn yêu cầu mà Tổng Giám mục Capella đã đề cập."

Emilia nhớ lại buổi phát thanh. Đặt sang một bên bộ xương của Phù Thủy và quyển sách tri thức, những thứ không khiến cô nhớ ra điều gì, cô có thể nghĩ đến một mối liên hệ cho tinh linh nhân tạo. Và điều khác, điều không có ý nghĩa gì…

"‘Đám cưới của cô gái tóc bạc’… Cái đó nghe có vẻ lạ hơn những thứ khác."

" " số 184 nhìn cô chăm chú.

"—Chờ đã, cô không có ý… Ý tôi là điều cuối cùng đó về tôi sao?" Emilia cuối cùng nhận ra rằng yêu cầu đó có thể ám chỉ đến cô và mắt cô mở to.

Cô chưa từng bị gọi là một cô gái tóc bạc trước đây, và cô không có hứng thú với việc kết hôn, vì vậy cô đã chậm nhận ra rằng mình là một trong những mục tiêu của Giáo Phái Phù Thủy. Nhưng nếu các yêu cầu của buổi phát thanh là những thứ mà các Tổng Giám mục muốn, thì người duy nhất có thể đang lên kế hoạch cho một đám cưới phải là Regulus. Và Emilia là người duy nhất mà hắn đang cầu hôn.

Vậy nếu Emilia chạy trốn mà không có kế hoạch—

"—Pristella sẽ bị biến thành đáy hồ."

"Có vẻ như bây giờ cô đã hiểu tình hình. Hãy để chúng tôi lo việc chuẩn bị quần áo cho cô. May mắn thay, tôi đã lấy số đo của cô khi cô đang ngủ. Một bộ váy cưới hợp với sở thích của hắn đã được chuẩn bị sẵn sàng."

Số 184 vươn tay chạm vào tấm chăn mà Emilia đang che mình. Trong giây lát, cô cứng đờ, nhưng nghĩ lại về buổi phát thanh, cô dừng việc kháng cự lại. Hơn nữa, việc chạy quanh với chỉ một chiếc khăn che thân sẽ khiến Puck và Annerose cảm thấy vô cùng khó chịu.


“Vậy thì, cô là người đã cởi quần áo cho tôi à?”
“Cô nghĩ rằng anh ta đã làm điều đó sao? Anh ta sẽ không chạm vào da của phụ nữ theo cách đó đâu. Anh ta chỉ muốn khẳng định quyền sở hữu của mình… Đó là lý do tại sao anh ta quan tâm đến sự trinh trắng của các cô vợ của mình.”
“Lại là chuyện trinh trắng đó. Nó có nghĩa là gì?”
“…Tôi thật khó tin trước đây, nhưng cô thực sự không biết à?”
Có vẻ như đó là kiến thức thông thường, nhưng Emilia lại bị đáp lại bằng sự lạnh nhạt từ số 184. Cô tự nhắc mình rằng phải tìm hiểu kỹ hơn về điều đó sau khi mọi chuyện kết thúc.
“Tôi tự hỏi liệu Subaru và những người khác có ổn không…”
Nếu toàn bộ thành phố đang nằm dưới sự kiểm soát của Giáo Phái Phù Thủy, thì chắc chắn Subaru và Beatrice đang cố gắng hết sức để lấy lại thị trấn. Và còn có những ứng viên cho ngai vàng khác ngoài Emilia trong thành phố. Sẽ thật tốt nếu họ đều an toàn…
“—Cô đã nhắc đến cái tên đó trước đây rồi. Đó là tên của một người đàn ông sao?”
“Đúng vậy. Anh ấy là hiệp sĩ của tôi. Chắc chắn anh ấy đang rất lo lắng cho tôi. Nhưng tôi cũng lo lắng cho anh ấy… Hy vọng anh ấy không làm gì quá liều lĩnh.”
Dù nói vậy, nhưng cô vẫn biết rằng gần như chắc chắn anh ấy đang ép bản thân mình quá sức. Và cô đã khiến anh ấy thật sự lo lắng khi biến mất như vậy.
—Việc lo lắng rằng Subaru có thể đã chết chưa bao giờ xuất hiện trong tâm trí cô. Anh ấy có Beatrice bên cạnh, và cô không thể tưởng tượng rằng anh ấy sẽ rơi vào tình huống nguy hiểm đến tính mạng. Anh ấy có thể tìm ra cách thoát khỏi bất cứ tình huống nào. Nhưng điều đó không ngăn cô khỏi lo lắng về anh ấy hay cảm thấy tội lỗi vì khiến anh ấy lo lắng. Emilia cảm thấy thất vọng với bản thân vì đã làm phiền anh ấy.
“……” Số 184 mở to mắt một chút khi nhìn Emilia nghĩ về Subaru. “Hãy cẩn thận đừng bao giờ nhắc đến tên người đó trước mặt chồng chúng ta.”
“…Chỉ để chắc chắn, tại sao vậy?”
“Nói theo cách của anh ta, vì anh ta sẽ bắt đầu nghi ngờ liệu cô có thật sự là một trinh nữ trong trái tim không.”
“Lại là từ đó…”
Bị dùng lý do đó mà không có bất kỳ lời giải thích nào về ý nghĩa của nó khiến Emilia cảm thấy khó chịu. Nhưng số 184 chỉ nhặt chiếc váy trắng mà cô đã chuẩn bị cho Emilia và cầm nó lên để kiểm tra trước khi gật đầu hài lòng. Chiếc váy trông lộng lẫy và có cảm giác tinh tế khi chạm vào. Đó là một chiếc váy thật sự đẹp và rõ ràng là chất lượng cao.
“Nó trông có vẻ hơi khó di chuyển.”
“Sẽ là khôn ngoan nếu không nói ra những lời phàn nàn. Bây giờ, hãy để tôi giúp cô mặc vào.”
Emilia làm theo như lời được bảo, số 184 giúp cô mặc chiếc váy một cách thành thạo, đẩy cánh tay của Emilia vào tay áo. Tạm thời, cô quyết định làm theo lời của số 184 và Regulus.
Một nỗ lực thiếu suy nghĩ để trốn thoát chỉ sẽ đẩy thành phố vào nguy hiểm lớn hơn. Cô cần phải cẩn thận tính toán hành động của mình.

---

“—Đồ vô dụng—!”
Khi vừa bước vào tòa thị chính, điều đầu tiên Subaru nghe thấy là tiếng hét giận dữ đầy đau đớn. Tai cậu bị tấn công bởi một giọng nói vỡ vụn và kích động. Đó là một giọng nói quen thuộc, nhưng đây là lần đầu tiên cậu nghe thấy cảm xúc thô ráp đến vậy trong đó.
Tiếng hét đầy phẫn uất và kèm theo là một cái tát khô khốc vang lên khắp căn phòng.
“Ngưng lại! Có ích gì khi cố gắng đổ lỗi thế này! Không phải lỗi của một người, và tất cả chúng ta đều biết điều đó!”
Một cuộc cãi vã nảy lửa đang diễn ra trong sảnh, phá vỡ không khí. Thấy cảnh đó, Subaru cắn môi, cảm thấy mình thật đáng thương khi một cảm giác hối tiếc dâng lên trong lồng ngực.
Sảnh rất lớn, với quầy tiếp tân và phòng chờ. Vẫn còn những dấu hiệu của cuộc đấu tranh, những chiếc ghế và bàn bị hỏng đẩy vào tường, nhưng ít nhất nó đã được dọn dẹp phần nào.
Và ở ngay trung tâm của sảnh có ba người: Ferris với đôi mắt đỏ hoe, Ricardo đang nắm lấy tay cậu ta với những chiếc răng nanh lộ ra, và Wilhelm, người có gò má đỏ ửng sau khi bị Ferris tát.
Người kiếm sĩ già đứng lặng lẽ, đôi mắt xanh đầy ăn năn khi hai người kia cãi vã.
“…Tôi không có lời biện minh nào.”
“Hãy nghĩ ra một lý do! Hãy nói với tôi rằng có lý do nào đó, bất kỳ lý do gì khiến không còn cách nào khác! Hãy cho tôi điều gì đó để chấp nhận chuyện đã xảy ra! Lời xin lỗi không thay đổi được gì cả!”
“Tôi hiểu cảm giác của anh. Chúng tôi đều cảm thấy tồi tệ về chuyện đã xảy ra. Nhưng…”
“‘Cảm thấy tồi tệ’…? Điều đó có giúp ích cho ai không? Đồ vô dụng! Những kẻ hèn nhát! Tất cả các người! Tại sao… tại sao không ai giúp cô Crusch…?” Ferris thở dốc khi nhìn chằm chằm vào Wilhelm và Ricardo trước khi quỵ xuống.
Không ai trong số họ có phản hồi trước lời khiển trách đầy nước mắt của cậu ta. Ferris cào xuống sàn nhà cứng rắn khi họ—Subaru và Julius bao gồm—chỉ có thể đứng nhìn. Những móng tay và ngón tay của cậu ta được chăm sóc kỹ lưỡng biến dạng đau đớn, gần như thể cậu đang tự trừng phạt bản thân.
“…Danh tiếng và chức vị có ích gì nếu tôi vô dụng vào lúc này…?! Vô giá trị! …Vô giá trị, vô giá trị, vô giá trị!”
Nước mắt tuôn trào từ mắt cậu khi cậu nguyền rủa bản thân. Sẽ dễ dàng hơn nếu cậu trút cơn thịnh nộ lên bất kỳ ai xung quanh mình, nhưng biết rằng cơn thịnh nộ đó hướng về sự bất lực của chính mình, không ai có thể làm gì để xoa dịu nỗi đau của cậu. Mọi người trong phòng đều đang hối tiếc về sự yếu đuối, những thất bại của chính họ.
“…Anh đã trở về rồi, anh Subaru. Và cả anh Julius nữa.”
Không thể nói gì với Ferris, người đang gục xuống đất, Ricardo cất tiếng khi cậu nhận thấy Subaru và Julius đang đứng ở lối vào. Subaru gật đầu nhẹ và bước đến ba người họ.
“Anh Subaru… Thật tốt khi thấy anh an toàn.”
“Anh cũng vậy, Wilhelm. Ricardo. Dù tình hình không được tốt lắm…”
“Xin lỗi vì cảnh tượng không đẹp đẽ này… Ferris…”
“—Tôi biết, tôi biết.”
Gật đầu với Subaru, Wilhelm gọi Ferris. cậu ta mạnh mẽ lau mặt bằng tay áo và đứng dậy, hành động như thể không có chuyện gì xảy ra. cậu đưa tay ra kiểm tra cơ thể của Subaru khi cậu ta đứng đó, vẫn còn bị sốc bởi cảnh tượng mình vừa chứng kiến. Cuối cùng, Ferris nhìn sâu vào mắt Subaru.
“…Ừ, anh có vẻ ổn. Không có gì kỳ lạ hay không đúng chỗ. Tên anh là gì và anh đến từ đâu?”
“Hả? Ồ. Tên tôi là Subaru Natsuki, và tôi đến từ Nhật Bản.”
“Chắc là nơi rất xa xôi vì tôi chưa từng nghe nói về nó… Dù sao, tôi sẽ đến chỗ cô Crusch.”
Ferris lơ đãng bỏ qua câu trả lời của Subaru như một câu đùa tồi trước khi quay lưng và rời khỏi sảnh. Subaru không thể nghĩ ra lời nào để nói khi nhìn thân hình gầy guộc của cậu ta rời xa.
“Anh Subaru, xin lỗi, nhưng tôi sẽ đi trước. Tôi cũng sẽ đến chỗ chủ nhân của tôi,” Wilhelm nói trước khi theo bước Ferris.
Khi hai người họ rời đi, không khí căng thẳng trong sảnh nhẹ nhàng giảm xuống chút ít.
“Tôi nhận được tin từ Julius rằng anh ấy đã đi ra ngoài để tìm anh. Cô gái kia và Wilhelm tình cờ đã có một cuộc tranh cãi, và, ừ thì…”

"Điều đó có thể hiểu được. Kể từ khi chúng ta tái hợp, Ferris đã tập trung vào việc chữa trị những người bị thương và chăm sóc cho Lady Crusch trên hết... Tuy nhiên, đây thực sự là khoảng thời gian khó khăn đối với Sir Wilhelm," Julius nói khi cậu chạm vào gương giao tiếp trong túi.

cậu đã sử dụng metia đó để báo cho Ricardo biết rằng cậu đang trở lại với Subaru trong khi họ đang trên đường đi. Ferris đã xuống kiểm tra Subaru, và điều này dẫn đến cảnh này bắt đầu.

"Haaah, thật là một mớ hỗn độn..."

Subaru không thể xua tan khỏi đầu tiếng nói của Ferris, hay sự đau khổ và tức giận mà Ferris đã hướng về bản thân và tất cả những người khác. Nhưng cậu cũng cảm thấy lo lắng, tự hỏi tại sao tình trạng của Crusch lại tệ đến vậy.

"Nhân tiện, anh đã làm rơi cái này, Bro."

"Hmm? Đợi đã, cái gì thế này?! Đây là..."

Ricardo ném một vật gì đó về phía Subaru, người đang bắt đầu cảm thấy tâm trạng trở nên u ám. cậu chộp lấy và nhận ra đó là một chiếc roi đen bóng - Guilty Whip, vũ khí đáng tin cậy của cậu mà cậu tưởng đã mất mãi mãi.

"Anh đã tìm thấy nó cho tôi? Cảm ơn. Điều này cho tôi thêm một vài lá bài để sử dụng nếu cần."

"Anh không cần phải cảm ơn tôi. Chính anh đã sử dụng nó để buộc cô tiểu thư và con rồng đen lại với nhau. Tôi chỉ tháo nó ra và giữ lại thôi."

"Nếu tôi đã buộc con rồng đen và Crusch lại với nhau, thì... chuyện gì đã xảy ra...?"

Phản ứng của Ricardo chỉ khiến Subaru có thêm nhiều câu hỏi hơn khi cậu gắn chiếc roi lại vào hông.

"Đúng như những gì nó nói. Con rồng đen từ tầng cao nhất đã bay cùng anh và Lady Crusch để thoát khỏi Lust. Tiểu thư đã bất tỉnh, vì vậy anh đã buộc cô ấy vào con rồng bằng chiếc roi của mình để ngăn cô ấy rơi xuống."

"Và sau khi hoàn thành việc đó, tôi đã ngã? Nếu cô ấy ổn, tôi nghĩ đó là một pha xử lý khá tốt, nếu tự nói vậy... nhưng..."

" " Julius ngừng một lúc trước khi khẳng định sự nghi ngờ của Subaru.

"Ferris đã cố gắng hết sức, nhưng tình trạng của tiểu thư vẫn rất tồi tệ."

Crusch đã bị tắm trong máu của Capella, giống như Subaru - nhớ lại vết đen trên chân phải của mình, Subaru cảm thấy miệng mình khô khốc.

"Anh có thể nói rõ hơn một chút không?"

"...Tôi chắc chắn rằng nó liên quan đến việc Lust đã làm gì đó. Một chất lạ đã xâm nhập vào cơ thể Lady Crusch và đang gây tổn hại cho cô ấy. Sự mất tự chủ của Ferris là kết quả của tình trạng hiện tại của cô ấy. Thật không thể chịu nổi khi thấy điều đó." Giọng Julius hạ thấp.

Dựa vào điều đó, tình trạng của Crusch rất nghiêm trọng. Subaru đã trải qua nỗi kinh hoàng khi bị một thứ gì đó lạ xâm nhập ngay sau khi cậu bị tắm trong máu của Capella. Đó không chỉ là đau đớn hay khó chịu - nó còn kinh tởm ở một mức độ hoàn toàn khác. Nếu Crusch đang chịu đựng cùng nỗi đau mà Subaru đã cảm thấy trong khoảnh khắc đó, thì...

"—Đúng rồi! Máu rồng! Capella đã nói gì đó về máu rồng!"

"Máu rồng? Ý anh là máu của Holy Dragon được truyền lại trong vương quốc?" Julius hỏi, nhíu mày.

"Tôi không biết nó có gì lộng lẫy như máu của một con rồng thiêng hay không. Crusch có nói gì về nó không?"

"Không, tiểu thư vẫn chưa tỉnh lại, vì vậy tôi chắc chắn Ferris chưa nghe gì về điều đó."

"Vậy cô ấy chưa tỉnh lại... Anh nghĩ rằng chuyện về máu có thể ít nhất cho chúng ta một gợi ý?"

"Tôi không thể nói được, nhưng Ferris có thể tìm ra điều gì đó, vì vậy chúng ta nên báo cho anh ấy biết càng sớm càng tốt."

"À, phải, đúng rồi. Tôi sẽ nhanh chóng..."

"—Chờ đã, Bro. Tôi sẽ đi thay anh."

" "

Đó là một điều có thể thay đổi tình hình. Subaru ngay lập tức nhảy vào cơ hội, nhưng Ricardo đã ngăn cậu lại. Người đàn ông khổng lồ có khuôn mặt chó, người như định nghĩa từ điển về một người nhân hậu, đã khoanh tay lại với vẻ mặt dịu dàng, lắc đầu với sự cân nhắc sâu sắc, phù hợp với một người đàn ông ở tuổi của cậu ta.

"Anh chưa gặp cô ấy. Tốt hơn là anh nên giữ nguyên như vậy."

"...Ý anh là gì?"

"Chính xác những gì tôi nói... Cô ấy là một cô gái xinh đẹp, điều này làm cho việc thấy cô ấy như vậy càng khó khăn hơn."

Đó là câu trả lời không chỉ làm tăng sự lo lắng của Subaru mà còn khiến cậu tưởng tượng ra một tình huống tồi tệ hơn - nhưng Ricardo không cố che giấu điều gì. cậu chỉ đang nói Subaru chấp nhận và hiểu rõ tình hình.

cậu là một người tốt, nhưng cậu không cố bảo vệ trái tim của một người trẻ tuổi khỏi tất cả những điều xấu trên thế giới. Theo nghĩa đó, lối sống của cậu thật phù hợp với một người sống tự nhiên, tôn trọng sức mạnh. cậu không coi Subaru như một đứa trẻ. cậu có sự suy nghĩ của một người trưởng thành, nhưng cũng làm rõ rằng cậu không luôn luôn chăm sóc Subaru như vậy.

"Tôi sẽ lo chuyện này. Anh hãy đưa anh ta đến gặp ông chủ của tôi." Ricardo gãi đầu trước khi nắm lấy vai của Julius bằng bàn tay lớn của mình. "—Và đây không phải là phong cách của anh. Hãy cứng rắn lên, đồ đầu đất."

"—Tôi xin lỗi. Tôi sẽ để Ferris cho anh." Julius nhíu mày tự suy ngẫm.

"Tạm biệt, Bro. Tôi mừng vì anh đã thoát nạn," Ricardo nói trước khi tiến sâu hơn vào tòa nhà.

"Chúng tôi đang sử dụng một phòng lớn ở tầng trên làm phòng bệnh. Lady Beatrice và Mimi, Hetaro, và TB cũng ở đó, tất nhiên. Nhưng tiểu thư Crusch thì..."

"Ở một phòng khác, đúng không...? Anh cũng đồng ý rằng tốt hơn tôi không nên gặp cô ấy?"

"...Trừ khi chính tiểu thư muốn điều đó."

Nói cách khác, cậu ta đồng ý với Ricardo. Thực lòng mà nói, Subaru muốn tự mình xác nhận với hai mắt rằng Crusch thật sự ổn. Ngay cả khi các đồng đội của cậu đều khuyên ngăn điều đó. Nhưng đó là cái tôi của Subaru đang nói - không ai muốn cậu gặp cô ấy trong tình trạng hiện tại.

"Ở đây. Anh nên nói chuyện với Lady Anastasia."

Cuối cùng, Julius đưa cậu đến trung tâm của tòa nhà mà không để cậu nói gì.

Khi họ rời khỏi sảnh đã bị hủy hoại, các bức tường và sàn nhà của hành lang mà họ đi qua vẫn còn dấu vết của sự phá hủy vô nghĩa. Rõ ràng là các hành vi nào đó mà Witch Cult đã gây ra khi kiểm soát tòa nhà.

Tất nhiên, đây không phải là tòa nhà duy nhất bị tấn công. Nhiều cấu trúc quan trọng khác cũng đã bị phá hoại tương tự, nhưng Lust và Gluttony đã điên cuồng tại tòa thị chính đặc biệt.

—Lust và Gluttony. Nghĩ về họ lại khiến Subaru cảm thấy xấu hổ trào lên trong ngực.

"Julius, về Gluttony..."

"...Cả hai bên đều chịu tổn thất, nhưng không có cú đánh quyết định. Như trận chiến dưới đất, sự xuất hiện của con rồng đen và lũ lụt đã tạo điều kiện cho chúng thoát thân."

"Hiểu rồi...," Subaru thì thầm yếu ớt.

Từ việc điều đó chưa từng được đề cập đến, có vẻ như hy vọng thực sự đánh bại Gluttony rất mong manh, nhưng nghe được xác nhận rằng Gluttony đã trốn thoát lại khiến cậu cảm thấy buồn bã.

Chỉ trong một ngày, cậu đã đối đầu với bốn Tổng giám mục, nhưng Gluttony - kẻ đã đưa Rem vào giấc ngủ không thể tỉnh lại, người đã xóa bỏ mọi ký ức về cô khỏi thế giới - là đặc biệt.

Thực lòng mà nói, nếu không có gì khác, Subaru muốn tự tay xé Gluttony ra từng mảnh.

"...Tôi xin lỗi, tôi đã không hoàn thành nhiệm vụ mà anh giao phó."

"Ngưng lại đi. Nếu cậu cứ xin lỗi cho mọi thứ, nó sẽ trở thành thói quen. Ricardo đã đề cập rằng gần đây cậu không còn là chính mình. Đừng để tôi phải gọi cậu là

 đầu đất nữa."

" "

"Tất cả chúng ta đều đã làm sai ở đây, vì vậy tất cả chúng ta sẽ phải cùng nhau sửa sai - hay là Hiệp sĩ xuất sắc sẽ bỏ cuộc chỉ vì một vết bẩn nhỏ trên hồ sơ của mình?"

Mắt Julius mở to khi Subaru nhún vai đầy khiêu khích. Môi Julius run lên.

"...Anh thật không kiêng nể gì. Nói năng lớn tiếng ngay cả trong tình huống như thế này... Anh thật sự không biết sợ hãi là gì, phải không?"

"Tôi biết sợ hãi là gì. Tôi biết điều đáng sợ nhất trên thế giới này. Tôi cũng đã trải qua nó. Đó là lý do tại sao tôi luôn cố gắng hết sức để tránh phải trải qua nó một lần nữa."

Subaru cảm nhận rõ ràng những gì đã sai lầm. cậu cũng tự trách mình. cậu đang suy ngẫm về những thất bại của chính mình. Và chính vì điều đó, cậu không thể ngừng tiến lên phía trước. Điều đáng sợ nhất trên thế giới này là mất đi những mối liên kết mà mình chia sẻ với những người quý giá. Không còn khả năng mong ước những điều tốt đẹp mà lẽ ra họ nên có được. Mất đi khả năng đó mãi mãi.

Và khả năng đáng sợ nhất đó đang đe dọa mọi người trong thành phố. Vì vậy—

"Vẫn còn những điều chúng ta có thể làm."

Đặt quyết tâm mới vào lời nói, Subaru gật đầu với Julius. Nếu bạn phạm sai lầm, thì hãy bù đắp bằng hành động. Bạn không phải là người duy nhất cảm thấy khó chịu.

Trước khi mối đe dọa được công bố, anh trai của Julius, Joshua, đã rời nhà trọ để thu thập thông tin về Gluttony. Từ việc không có tin tức nào về cậu ta kể từ đó, có thể đoán rằng nơi ở của cậu ta không rõ. Điều này làm tăng thêm mối liên hệ giữa Julius và những người còn lại với Gluttony—

"—À, bạn trông tốt hơn tôi tưởng. Thật là nhẹ nhõm."

Khi Subaru đang suy nghĩ về điều đó, một giọng nói vang lên từ cuối hành lang. Nhìn lên bất ngờ, cậu thở phào nhẹ nhõm khi thấy người phụ nữ ở đầu kia. Người phụ nữ xinh đẹp với khuôn mặt mềm mại, dịu dàng—người mà Julius đã thề phục vụ, Anastasia.

"Cái gì, bạn đang nghe lén à? Đó không phải là cách cư xử đẹp."

"Tôi chỉ đi dạo một chút để thoải mái đầu óc khi tình cờ nghe thấy giọng nói của bạn. Tôi nghĩ sẽ bất lịch sự nếu cắt ngang cuộc trò chuyện quan trọng của các bạn." Anastasia nhẹ nhàng chạm tay lên má trước khi quay đôi mắt xanh nhạt về phía Julius và cảm ơn cậu vì sự phục vụ của mình.

"Tốt là anh đã mang Natsuki trở về. Bây giờ Garfiel cuối cùng cũng sẽ có thể bình tĩnh lại và nói chuyện khi anh ta trở lại."

"Nghe giọng điệu đó, tôi đoán Garfiel không có ở đây."

"Anh ấy đang chạy khắp nơi ngoài kia, hầu như không nghỉ ngơi chút nào. Kiểm tra tình hình tại các nơi trú ẩn gần đó, săn lùng những tên quái đản xuất hiện ở trung tâm thị trấn... và hơn hết là tìm kiếm người chỉ huy quý giá của mình."

"Anh ấy đang tìm tôi...?"

Điều đó hiển nhiên khi cậu nghĩ về nó. Subaru đã bị cuốn vào trận lũ và mất tích giữa cuộc chiến. Không có cách nào Garfiel có thể ngồi yên trong tình huống đó. cậu ta chắc chắn sẽ cố gắng dùng mũi để tìm kiếm Subaru, nên không có gì lạ khi cậu ta sẽ chạy khắp thành phố.

"Nhưng với tình hình như hiện tại, ngay cả Ricardo cũng nói rằng mùi hương đã biến mất hoặc quá lẫn lộn với mọi thứ khác. Thật buồn cười khi Julius lại là người tìm thấy bạn trong khi anh ta ban đầu chỉ định đến Công ty Muse."

"Vậy thì Garfiel vẫn đang chạy quanh thị trấn mà không biết gì?"

"Tôi đã bảo anh ta trở lại đây kiểm tra mỗi giờ để chắc chắn, vì vậy lần sau khi anh ta quay lại, bạn sẽ có thể gặp anh ta. Nhưng quan trọng hơn..."

Anastasia im lặng sâu khi nhìn Subaru. Subaru theo bản năng thẳng lưng, cảm thấy như cơ thể mình đang bị đánh giá bởi ánh nhìn trí tuệ của cô. Biểu cảm của Anastasia đột nhiên dịu lại một chút khi cô thấy phản ứng của cậu.

"Ừ, trông có vẻ bạn không cố gắng che giấu điều gì. Đôi mắt của tôi không thể bị lừa."

"Tôi không cố giấu gì cả. Vậy bây giờ bạn đã quyết định rằng tôi khỏe mạnh, thì sao?"

Anastasia tiến gần hơn đến Subaru.

"—Tôi hơi hy vọng có một cuộc trò chuyện quan trọng với bạn, Natsuki," cô nói khẽ.

Subaru nhẹ nhàng chặn lại áp lực đằng sau giọng nói của cô bằng một câu đơn giản "Cuộc trò chuyện quan trọng gì?"

"Bạn cũng đã nghe thấy, phải không? Trước khi rời khỏi tháp, Tổng giám mục của Lust đã thay đổi thỏa thuận và đưa ra thêm nhiều yêu cầu— Bạn không định chấp nhận chúng, đúng không?"

"Chắc chắn rồi. Tôi đang rất tức giận. Sẵn sàng bùng nổ."

Khi cậu nhận ra cô đang nói đến yêu cầu hôn nhân không thể chấp nhận được, một mạch máu trên trán Subaru như muốn bật ra. Nghe vậy, Anastasia gật đầu hài lòng.

"Julius, tôi sẽ có một cuộc trò chuyện quan trọng với Natsuki bây giờ. Anh có thể quản lý mọi việc trong khi tôi làm việc đó không?"

"Nếu đó là mệnh lệnh của cô. Tuy nhiên, nội dung của cuộc trò chuyện quan trọng này là gì?"

"Anh không cần phải lo lắng; tôi sẽ không làm gì xấu với anh ta—thật đấy."

Một nụ cười không mấy dễ thương và khó hiểu hiện lên trên khuôn mặt của Anastasia khi cô phồng ngực.

Thừa nhận mệnh lệnh rõ ràng của chủ nhân, Julius không hỏi thêm gì nữa. Nhìn xa khỏi hiệp sĩ của mình, Anastasia quay lại với Subaru. Cô cười khi cậu lấy lại hơi thở, lạc trong đôi mắt xanh nhạt của cô.

"Vậy thì, chúng ta hãy có một cuộc trò chuyện nhỏ. Đây là một vấn đề lớn, vì nó sẽ ảnh hưởng đến số phận của thành phố này." Anastasia nói một cách thoải mái khi cô đặt tay lên chiếc khăn quàng cổ màu trắng.

**3**

Một cuộc thảo luận quan trọng sẽ ảnh hưởng đến số phận của thành phố.

Có lẽ đó thực sự là điều cô nghĩ chứ không phải chỉ là lời nói vu vơ. Và nhận ra điều đó nhanh chóng làm Subaru căng thẳng hơn nhiều. Như thể quyết tâm và sự kiên định rối loạn của cậu đã được định hướng.

"—Sau khi tôi tách ra khỏi Priscilla và Liliana, tôi đã tự mình đi đến Công ty Muse. Và trên đường đi, tôi gặp Julius, và đó là cách tôi trở lại đây."

Subaru hít một hơi sâu sau khi giải thích ngắn gọn những gì đã xảy ra với cậu.

Cả hai đang trò chuyện trong một phòng hội nghị trên tầng hai của tòa nhà. Một bản đồ của Pristella được trải ra trên bàn ở trung tâm phòng, với các ký tự và dấu hiệu được viết trên đó. Các tháp kiểm soát cống ở bốn góc của thành phố, các cổng lũ, và thậm chí là các chi tiết chính xác hơn—

"Tất cả các nơi trú ẩn cũng vậy? Không ngạc nhiên khi một thành phố lớn như thế này có rất nhiều nơi trú ẩn... Điều đó thực sự giảm thiểu thiệt hại từ trận lũ, nhưng chúng cũng gây ra các vấn đề riêng của chúng."

Sự hỗn loạn mà cậu đã gặp phải tại nơi trú ẩn lóe lên trong tâm trí cậu khi cậu nhìn vào bản đồ.

Quyền lực của Sirius khuếch đại cảm giác bất an và bẫy các cư dân của thành phố vào một vòng luẩn quẩn tiêu cực. Cảnh tượng đó chắc chắn đang diễn ra khắp thành phố. Và những người đang giải quyết vấn đề đó theo cách không ngờ tới là—

"—Mm-hmm, mm-hmm... Ừ, cảm ơn bạn. Điều đó giải thích rất nhiều. Tôi không ngờ cô công chúa mất tích lại đi làm việc đó, nhưng nếu có gì đó, thì đó đúng là phong cách của cô ấy."

"À, tôi hiểu rồi. Cô ấy luôn không thể đoán trước."

Miệng của Anastasia cong thành một nụ cười mơ hồ khi họ đề cập ngắn gọn đến cách hành động điên rồ của Priscilla thường hướng vào những cách hoàn toàn không thể đoán trước, nhưng biểu cảm của cô nhanh chóng căng thẳng trở lại. Cô nhìn thẳng vào Subaru.

"Vậy chân của bạn đã bị xé toạc rồi được gắn lại... Nó thực sự ổn chứ?"

"May mắn thay, không có vấn đề gì ngay cả khi tôi chạy hoặc nhảy xung quanh. Trông có vẻ khủng khiếp, nhưng tôi có thể cho bạn xem nếu bạn muốn."

"Ừ, cho tôi xem." Anastasia ngay lập tức gật đầu.

Subaru hơi ngạc nhiên, nhưng cậu kéo ống quần bên phải lên. Khi nhìn thấy lớp da đen phủ kín chân cậu, Anastasia khẽ nhăn mặt.

"Nó thực sự không đau chứ? Trông như thể nó nên đau đớn."

"Tôi sẽ không hỏi nếu bạn muốn chạm vào nó, nhưng đúng là nó thực sự không đau. Khi tôi chạm vào nó

, nó cũng có cảm giác bình thường. Nhưng mỗi khi tôi bị thương ở đây, dường như nó hồi phục nhanh hơn."

"...Tôi cho rằng điều đó cũng không phải là cảm giác tuyệt vời. Nhưng nếu nó không gây ra vấn đề gì khi chạy hoặc nhảy, thì tôi đoán đó là điều tốt, vì chúng ta sẽ cần bạn làm nhiều việc hơn trước khi mọi chuyện kết thúc."

Dù vẫn còn nhiều suy nghĩ băn khoăn, Anastasia đã chấp nhận tình huống và đi đến cùng một kết luận với Subaru. Không có cách nào để loại bỏ lớp da đen đó, nhưng nó không ảnh hưởng đến khả năng hành động của cậu. Với điều đó, nó có thể xếp lại phía sau danh sách ưu tiên, và họ có thể tập trung vào những vấn đề cấp bách hơn. Ví dụ—

"—Những nạn nhân của Quyền lực của Lust, những người làm việc ở đây đã bị biến thành ruồi... Tạm thời, tất cả đã được tập trung vào một nơi trên tầng ba."

"Làm thế nào mà bạn biết về họ mà không có tôi hoặc Crusch...?"

"Con rồng đen đã chở nữ công tước. Chúng tôi đã tìm ra cách giao tiếp. Và những người bị biến thành ruồi vẫn còn ý thức và sẵn lòng tuân theo chỉ dẫn của chúng tôi... Tôi không thể thực sự nói liệu đó có phải là điều đúng đắn hay không."

Subaru cũng không có câu trả lời cho những nghi ngờ của cô. Nếu não của họ bị thay đổi cùng với ngoại hình, thì sẽ không có lo lắng về sự đau khổ của họ khi bị biến đổi, nhưng đó sẽ là cùng như mất đi bản thân, điều này cũng là một vấn đề không thể chịu đựng được.

Nhưng liệu có thể nói rằng họ vẫn giữ được bản thân sau khi bị biến đổi thành những thực thể hoàn toàn khác? Đó không phải là một câu hỏi mà ai đó chưa từng trải qua có thể bắt đầu trả lời.

"Họ thậm chí không thể kiểm soát cơ thể của mình, điều này ít nhất đã ngăn chặn mọi vụ tự sát. Nhưng tôi chắc chắn rằng một số người trong số họ vẫn chưa chấp nhận những gì đã xảy ra với họ... Ít nhất là chúng tôi có thể bảo vệ họ trước khi điều đó xảy ra."

**Tự sát? Điều đó chỉ là…**
**Bạn thực sự nghĩ rằng chúng ta không cần lo lắng về điều đó sao?**
**Ugh…**

Subaru cũng không có câu trả lời dễ dàng cho câu hỏi đó. Nhưng rõ ràng là ngay cả khi tình huống đã đi quá xa, Anastasia vẫn đối phó với mọi thứ một cách bình tĩnh hơn nhiều so với Subaru. Và cũng rõ ràng rằng cô ấy thực sự cảm thấy nhẹ nhõm khi đã xoay xở được mọi việc mà không ai bị thương hoặc làm tổn thương chính mình.

**"Miễn là bạn vẫn còn sống, thì vẫn còn hy vọng. Nhưng nếu cơ thể hoặc tinh thần của bạn chết, thì hy vọng cũng chết theo. Đừng dừng lại, dù mọi thứ có tồi tệ đến đâu. Chỉ cần sống sót."** Anastasia thì thầm, nhiều hơn là tự nói với chính mình chứ không phải với Subaru.

Và nếu sự gắn bó căng thẳng, tuyệt vọng đó là quan điểm của cô về sự sống và cái chết, thì Subaru hoàn toàn đồng ý. Hãy sống sót bằng mọi giá, ngay cả khi điều đó có nghĩa là phải nuốt bùn để tồn tại. Miễn là còn sống, một ngày nào đó sẽ có cơ hội phản công.

Và để có được cơ hội đó—

**"Có hàng núi vấn đề khác cần giải quyết. Quyền năng của Wrath đang hoành hành, những nạn nhân của Lust đang chịu đựng địa ngục, Gluttony ở đâu đó và không biết họ muốn gì, và Greed, kẻ không thể hiểu nổi…**

**"Tất cả những gì chúng ta có thể làm là từng bước một và tiêu diệt chúng từng cái một."**

Subaru siết chặt nắm đấm. Anastasia nhìn lên cậu từ chỗ ngồi trước bản đồ trên bàn. Subaru gặp ánh nhìn của cô trước khi hít một hơi thật sâu.

Khi dừng lại để suy nghĩ, đó là một tình huống kỳ lạ. cậu không bao giờ tưởng tượng rằng, chỉ riêng cậu và Anastasia sẽ cố gắng tìm cách đối phó với những vấn đề đang đe dọa một thành phố bị đẩy vào hỗn loạn.

**"—Chúng ta chưa từng nói chuyện trực tiếp như thế này kể từ đêm trước cuộc săn Cá Voi Trắng, phải không?"**

**"Thật trùng hợp. Tôi cũng vừa nghĩ như vậy. Lần đó chúng ta cũng đang nói về việc đối đầu với một kẻ thù nguy hiểm, đúng không?... Tôi đoán đây sẽ là lần thứ hai chúng ta làm chứng cho lịch sử đang được tạo nên,"** Subaru đáp lại.

**"Làm chứng cho lịch sử, huh? Đó là một cách nói khá kiêu ngạo. Nhưng đúng vậy, tôi cho rằng điều đó là đúng."**

Subaru nhìn cô với vẻ hoài nghi khi Anastasia gật đầu với chính mình, suy nghĩ về điều gì đó. Điều đó cảm thấy không đúng với tính cách của cô. Thường thì cô rất trực tiếp về mọi thứ, nhưng lần này, dường như cô đang do dự vì lý do nào đó.

**"Đừng vòng vo nữa, Anastasia. Tôi đoán rằng chúng ta không thực sự quen biết nhau đủ để nói rằng chúng ta không cần giữ lại bất cứ điều gì, nhưng bạn đã cố tình yêu cầu Julius rời đi, vì vậy bạn chắc chắn có điều gì đó muốn nói, đúng không?"**

Cô đã yêu cầu Julius để hai người ở lại một mình vì cô có lý do. Và nghe vậy, Anastasia nói **"Đúng vậy"** với một cái gật đầu và thở dài. Rồi cô nhìn thẳng vào mắt Subaru khi bắt đầu nói.

**"Hãy để tôi hỏi thẳng bạn: Beatrice là một tinh linh nhân tạo, đúng không?"**

Subaru ngừng thở. Có điều gì đó trong câu hỏi của Anastasia khiến nó nghe như thể cô ấy đã chắc chắn về câu trả lời.

Beatrice là một tinh linh nhân tạo được tạo ra bởi Phù Thủy Tham Lam, Echidna. Nhưng không ai ngoài nhóm của Emilia có thể biết điều đó. Điều này có nghĩa là bất kể sự tự tin của Anastasia, Subaru có thể giả vờ như không biết. Nhưng—

**"—Đúng vậy. Beatrice là một tinh linh nhân tạo, và rất có thể những kẻ cuồng tín đã nghĩ đến cô ấy khi nhắc đến trong những yêu cầu của chúng."**

Subaru lặng lẽ thừa nhận sự nghi ngờ của Anastasia mà không cố né tránh chủ đề.

Trong ba yêu cầu được thêm vào trong thông báo sau trận lũ, yêu cầu về việc giao nộp tinh linh nhân tạo có nghĩa là, nói cách khác, giao Beatrice cho bọn cuồng tín. Đó là một trong hai lý do chính khiến Subaru phản ứng lại chúng bằng cách giơ ngón giữa và bảo chúng biến đi.

**"Nguồn gốc của cô ấy hơi đặc biệt, nhưng ngoài việc không thể so sánh về độ dễ thương, cô ấy không có gì đặc biệt cả. Tôi thậm chí không thể đoán được chúng muốn gì ở cô ấy."**

Không phải là không có lý do để lo lắng, tuy nhiên. Mẹ của cô ấy là Phù Thủy đó, và điều đó có thể khiến cho bất cứ thứ gì liên quan đến cô ấy trở nên nguy hiểm. Không ngạc nhiên nếu Phù Thủy Tham Lam đã cố gắng biến Subaru thành con rối để thỏa mãn sự tò mò của mình, cũng như không bất ngờ nếu cô ta đã để lại một quả bom ngủ yên trong Beatrice, và có thể những kẻ cuồng tín đang săn lùng cô ấy vì điều gì đó như thế.

**"Tôi nghi ngờ có ai khác trong thành phố đang mang theo một tinh linh nhân tạo, vì vậy có thể giả định rằng chúng đang nhắm đến Beatrice… Anastasia…?"**

Nói đến đây, Subaru nghiêng đầu. Anastasia đang lắng nghe câu trả lời của cậu với đôi mắt mở to và vẻ mặt ngạc nhiên.

**"Hả? Ừ…** Cô gật đầu, vẫn ngạc nhiên. **"Bạn thật là… thẳng thắn về điều đó. Mặc dù điều đó có thể khiến cô ấy gặp nguy hiểm."**

**"Chúng ta đang cố gắng tìm ra kẻ thù đang nhắm đến ai, phải không? Chúng là những kẻ duy nhất được lợi nếu tôi giữ lại điều gì đó bây giờ. Và trong tình hình hiện tại, tôi là người cần sự giúp đỡ của mọi người nhất, vì vậy việc tôi đặt mọi quân bài lên bàn trước là điều tự nhiên,"** Subaru trả lời với một cái nhún vai.

**"...Ừ, chúng thực sự là những kẻ duy nhất được lợi từ việc chúng ta giữ lại điều gì đó…"**

Câu trả lời nhẹ nhàng của Anastasia mang một trọng lượng nặng nề, nhưng trước khi Subaru có thể thăm dò thêm, Anastasia chạm vào chiếc khăn quàng cổ của mình, một thói quen mà cô thường làm khi lo lắng, trước khi lắc đầu.

**"Tôi đã nghĩ rằng sẽ khó nói điều này trước mặt mọi người khác, nhưng tôi đoán tôi đã lo lắng một cách vô ích."**

**"Mọi người trong nhóm của chúng ta đều biết về Beako, vì vậy sớm hay muộn điều đó cũng sẽ lộ ra thôi. Hơn nữa, tôi không có ý định đàm phán với những kẻ khủng bố, và tôi đoán chúng ta đồng quan điểm ở đây, đúng không?"**

**"Đúng vậy. Tôi không biết "khủng bố" là gì, nhưng tôi từ chối để bọn cuồng tín có được bất kỳ yêu cầu nào của chúng. Nếu chúng tôi đáp ứng những gì chúng muốn, không có gì nghi ngờ rằng chúng sẽ đánh đắm thành phố này - và tôi từ chối để điều đó xảy ra."**

Quyết tâm đột ngột của Anastasia khiến Subaru nổi da gà. Cảm nhận được sức mạnh ấy từ cận kề, cuối cùng cậu mới nhận ra nguồn gốc của những cảm xúc mãnh liệt đó là gì.

Cô đang bừng bừng cơn thịnh nộ mà cô không thể hoàn toàn kiểm soát. Thật khó để nhận ra với vẻ đẹp và tính cách dịu dàng của cô và cách cô cư xử bình tĩnh, nhưng ngay cả vậy, cơn giận của cô đã thắp lên một ngọn lửa bên trong cô. Và nguồn gốc của sự tức giận đó chắc chắn là điều gì đó đã xảy ra trước khi cô trốn đến tòa thị chính—

**"Anastasia, chuyện gì đã xảy ra tại Công ty Muse?"**

cậu đã nghe từ Julius rằng Công ty Muse đã bị tấn công và rằng sau một trận chiến đẫm máu, Anastasia và những người khác đã thoát chết trong gang tấc, nhưng với cái giá phải trả là Kiritaka Muse và Bảo Vệ Rồng Trắng, một thành viên của hội đồng thành phố và những vệ sĩ cá nhân của cậu ta, mất tích - điều đó có nghĩa là tình hình vốn đã nghiêm trọng giờ đây còn tồi tệ hơn.

Và hơn thế nữa, Anastasia, người thường điềm tĩnh, không thể hoàn toàn kiểm soát cảm xúc của chính mình. Subaru cẩn thận

 đề cập đến chủ đề này, nhận thức rằng điều gì đó đặc biệt tồi tệ có thể đã xảy ra.

**"...Đó là sau khi Julius và Ricardo đi cùng mọi người để giành lại tòa thị chính."**

Anastasia cố gắng hết sức để kiềm chế cảm xúc đang tràn vào giọng nói của mình.

Cùng lúc đó khi họ đang chiến đấu ở đây, Công ty Muse đã bị tấn công một cách tàn nhẫn—

**"—Một Tổng Giám Mục với băng quấn kín toàn thân đã tấn công chúng tôi."**

**"Thưa cô Anastasia, chúng tôi đã xác định được điều gì đó đáng lo ngại."** Kiritaka trông tái nhợt khi cậu bắt đầu nói về vấn đề này.

Anastasia nhíu mày. Cô vừa nhận được một báo cáo từ chiếc gương đối thoại trên bàn rằng đội quân được cử đi chiếm lại tòa thị chính đang giao chiến với những kẻ cuồng tín. Một khi trận chiến bắt đầu, tất cả những gì cô có thể làm là ngồi chờ tin tốt lành. Điều đó thật bực bội, nhưng vì cô không thể tham gia chiến đấu, lựa chọn duy nhất của cô là cầu nguyện và tin tưởng vào những người của mình trong những thời khắc như thế này. Đó là lý do tại sao cô đã lặng lẽ chuẩn bị trước gương đối thoại như mọi khi, nhưng—

**"Nghe có vẻ không phải là tin tốt. Chuyện gì đã xảy ra vậy?"**

**"Tôi nghĩ cô cũng đã biết rằng tôi đã ra lệnh cho thuộc hạ của mình bảo vệ các thành viên của Hội đồng Mười người."**

**"Anh đã nói vậy. Nếu họ bị bắt giữ, thì chỉ là vấn đề thời gian trước khi vị trí của xương Phù Thủy mà anh đang che giấu bị tiết lộ. Đừng nói với tôi là..."** Biểu cảm của Anastasia trở nên u ám. **"Có ai đó đã bị bắt - và vị trí đã bị tiết lộ rồi sao...?"**

**"...Không, vấn đề còn nghiêm trọng hơn nhiều. Hội đồng Mười người đã bị tiêu diệt hoàn toàn. Theo các báo cáo, mọi thành viên khác ngoài tôi đều đã bị giết."**

**"Cái gì?"**

Anastasia đã chuẩn bị tinh thần cho điều tồi tệ nhất, nhưng đó lại là tin tức đen tối hơn nhiều so với những gì cô có thể tưởng tượng. Thấy phản ứng của cô, Kiritaka lắc đầu, rõ ràng là đang rất lo lắng.

**"Tất cả bọn họ. Thuộc hạ của tôi đã xác nhận rằng tất cả đều bị tìm thấy chết tại nhà riêng hoặc nơi làm việc của họ. Dựa trên tình trạng cơ thể của họ, họ có thể đã chết trước khi buổi phát thanh đầu tiên diễn ra."**

**"Chờ đã, chuyện này không có lý chút nào. Chẳng phải mục tiêu của chúng là xương Phù Thủy sao...?"** Đến đây, Anastasia đột nhiên nghĩ ra một giả thuyết hợp lý. Cô vừa mới tự nhiên nói "chúng", nhưng Giáo phái Phù Thủy không phải là nhóm làm việc với mục tiêu duy nhất nào. Hiện tại, ít nhất có ba Tổng Giám Mục đã được xác nhận có mặt tại Pristella, nhưng kế hoạch chiếm lại tòa thị chính đã được dựa trên giả định rằng chúng không hợp tác với nhau. Khi cô cân nhắc điều đó cùng với việc các thành viên của hội đồng bị giết, một giả thuyết đã bắt đầu hình thành. Dù khó tin, nhưng…

**"Chỉ có các thành viên của Hội đồng Mười người mới biết vị trí của xương Phù Thủy. Và mục tiêu của chúng là thu hồi các di tích đó. Vậy mà lại có ai đó đang giết những người biết vị trí này lần lượt... Điều này chỉ có ý nghĩa nếu có hai mục tiêu đối lập đang hoạt động."**

**"Một phe muốn xương Phù Thủy, và một phe khác muốn ngăn cản điều đó?"** Kiritaka dường như cũng đã đi đến cùng một kết luận.

**"...Nếu tin lời Natsuki, có thể không chỉ có hai phe khác nhau."** Anastasia trả lời bằng một suy nghĩ còn khó chịu hơn.

Thành thật mà nói, điều này sẽ gần như buồn cười nếu nó không quá nghiêm trọng: Những kẻ cuồng tín thật sự độc ác và vô lý. Sự bất khả năng hợp tác của chúng vừa là một điểm yếu để khai thác vừa là nguồn gốc của tính khó lường tuyệt đối. Và mặc dù điều đó thật đau lòng khi nói về những thành viên hội đồng đã mất, cái chết của họ thậm chí không thể gọi là kết cục tồi tệ nhất, vì điều đó có nghĩa là các di tích vẫn an toàn khỏi bị đánh cắp, và thành phố sẽ không ngay lập tức bị đẩy xuống biển. Nhưng điều này cũng làm rõ—

**"Tôi chắc rằng anh cũng nhận ra điều này, ông Kiritaka, nhưng..."**

**"Mục tiêu tiếp theo của chúng chắc chắn là công ty này và tôi. Thưa cô Anastasia, cô nên chuẩn bị để sơ tán khỏi đây."**

**"—Anh định làm gì?"**

Không cần đi vào chi tiết, Anastasia trực tiếp hỏi Kiritaka về ý định của cậu. Cô nhận thấy quyết tâm của cậu như một đại diện của thành phố và ý thức trách nhiệm mạnh mẽ của cậu như một thành viên của Hội đồng Mười người. Cô có thể hiểu được vị trí của cậu, nhưng—

**"Đừng vứt bỏ mạng sống của anh, nghe rõ chứ? Dù có chuyện gì xảy ra, hãy cứ tiếp tục thở."**

Kiritaka nhướng mày ngạc nhiên khi Anastasia mạnh mẽ nhìn chằm chằm vào cậu.

**"...Tôi ngạc nhiên đấy. Tôi cứ nghĩ cô sẽ dễ dàng bỏ cuộc hơn."**

**"Anh nghĩ tôi chỉ mê tiền thôi sao? Công ty của tôi hoạt động dưới phương châm 'Cửa hàng thân thiện trong khu phố của bạn.'"**

**"Tôi xin lỗi. Nếu có thời gian, tôi rất muốn làm quen với cô hơn qua một bữa ăn, nhưng..."**

**"Anh đã có nữ ca sĩ của riêng mình rồi mà, phải không? Đừng lừa dối cô ấy sau lưng."**

**"Đúng vậy, cô nói đúng - và không may là thời gian cũng không cho phép điều đó."**

Anastasia nghiến chặt hàm. cậu nói đúng. Không còn thời gian nữa. Nếu kẻ thù đang truy sát các thành viên hội đồng đang nhắm đến Kiritaka tiếp theo, thì Công ty Muse sẽ là một mảnh đất lý tưởng để săn lùng - và ở đó có quá nhiều người không thể chiến đấu.

**"Tôi biết rằng đó không phải là việc của mình, nhưng tôi đã ra lệnh cho thuộc hạ của mình bắt đầu hộ tống tất cả những người đã trốn ở đây cũng như những người bị thương đến nơi trú ẩn gần nhất. Cô nên đưa các thành viên của Iron Fangs và Ferris và rời đi ngay. Tôi và thuộc hạ của mình sẽ hành động riêng biệt. Quá nguy hiểm nếu tôi đi cùng cô."**

**"Anh đã có nơi nào để đi chưa?"**

**"Tất nhiên. Tôi không có ý định ngồi chờ chết..."**

Kiritaka chỉnh lại tay áo trắng của mình và mỉm cười.

—Và rồi, đột nhiên, một sóng xung kích quét qua tòa nhà, làm vỡ tất cả các cửa sổ cùng lúc.

**"—gh!"**

Âm thanh đập mạnh của cơn bão thủy tinh vỡ dội vào tai Anastasia. Cô lập tức nhảy xuống sàn.

Luôn luôn cảnh giác - Nếu không nhờ thói quen mà cô đã hình thành từ khi còn nhỏ, cảnh tượng lúc đó chắc chắn không đẹp chút nào. Cô sẽ bị tắm trong một cơn mưa mảnh thủy tinh sắc nhọn. Cô nhanh chóng nhét chiếc gương đối thoại mà mình đã cầm theo một cách phản xạ vào túi, rồi nhìn lên.

Kiritaka cũng đã ngã xuống sàn, nhưng ngay lập tức cậu bật dậy và hét lên ngoài cửa.

**"Chuyện gì xảy ra vậy?! Ai đó báo cáo..."**

**"—Xin lỗi? Và cảm ơn."**

Giọng nói đó khiến Anastasia rùng mình, và cô ngay lập tức nắm lấy tay áo của Kiritaka và kéo cậu xuống với tất cả sức lực của mình. Cô nhẹ nhàng, nhưng khi cô dùng toàn bộ trọng lượng cơ thể, Kiritaka gầy gò không thể cưỡng lại và ngã ngược xuống. Một sợi dây xích vàng xé toạc bức tường đá, xuyên qua đúng vị trí mà cậu vừa đứng. Một đám bụi bốc lên trong không khí, kèm theo âm thanh nghiến răng của sự hủy diệt khi sợi dây xích vàng xoay vòng và tàn phá khắp sàn nhà.

Kiritaka vừa mới tránh được cú tấn công nhờ việc Anastasia kéo tay áo của cậu. Chỉ chậm một giây thôi, cậu đã bị chém đôi từ bụng trở xuống. Sau khi vừa tránh được thảm họa nhờ phản ứng nhanh đó, hai thương gia chưa kịp phục hồi thì đã bị một vị khách không mời mà đến chào đón.

**"Aaaaah, thật tuyệt vời. Chăm sóc lẫn nhau, giúp đỡ nhau, giao phó bản thân cho người khác - những mối liên kết đó đã giúp các ngươi sống sót! Các ngươi đã cho ta thấy điều gì đó thật sự...thật sự tuyệt đẹp. Điều đó xứng đáng nhận một tràng pháo tay."**

Một giọng cao vút,

 lảnh lót vang lên khi ai đó bước tới, tiếng thủy tinh vỡ răng rắc dưới chân từng bước đi. Anastasia và Kiritaka nín thở khi những bước chân cuối cùng cũng đến gần. Cánh cửa đã bị nứt một nửa bị đá bật ra.

Phá cửa bằng sức mạnh, một hình dáng ghê tởm xuất hiện từ đám bụi - một hiện diện quái dị bị bao phủ từ đầu đến chân trong băng trắng, với mái tóc bạc và đôi mắt tím dường như đang nhìn chằm chằm vào mọi thứ trên thế giới.

Đó là ai đó mà Anastasia đã nghe nhắc đến gần đây—

**"...Tổng Giám Mục của Sự Phẫn Nộ..."**

**"Ôi, nghĩ rằng ngươi có thể nhận ra ta mà không cần giới thiệu! Thật đáng xấu hổ. Có vẻ như danh tiếng của ta đã đi trước. Sẽ tốt hơn nếu nó không phải do những tin đồn xấu xa."**

Khi cô ấy đưa tay lên trước miệng, dây xích kêu leng keng khó chịu. Và dường như không có chút lừa dối nào trong cách cô ấy tỏ ra xấu hổ. Dường như đó là phản ứng thật sự của cô ấy, điều này chỉ khiến cô ấy trở nên bất thường hơn.

Hình dáng, hiện diện, cách nói chuyện của cô ấy - tất cả đều giống như cô ấy là một thực thể ngoại lai trong thế giới này.

**"Ta là Sirius Romanée-Conti, phục vụ với tư cách Tổng Giám Mục của Sự Phẫn Nộ. Hy vọng các ngươi sẽ đối xử tốt với ta."**

Con quái vật, Sirius, cúi đầu lịch sự, chào đón họ với sự ân cần không hề kiềm chế. Đối mặt với một sinh vật méo mó như vậy, Anastasia không thể không thở hổn hển, như thể linh hồn cô đang cố gắng thoát khỏi cơ thể.

Con quái vật đang cười dễ thương với họ, chỉ vài giây trước đó đã tàn phá tòa nhà. Thật kỳ lạ khi cô ấy dường như không cảm thấy chút xấu hổ nào về điều đó. Cô ấy dường như không nghĩ gì về điều đó cả.

**"Cô có đứng dậy được không, thưa cô Anastasia?"**

Con quái vật chỉ cách đó một tầm đá. Kiritaka nguyền rủa đôi chân đang run rẩy của mình khi cậu cố gắng đứng lên. Anastasia đã bắt đầu trả lời khi cô cảm nhận được một sự thù địch đang dâng lên trong lòng.

**"Huh? Cái gì—? Anh có cần phải hỏi không...?"**

Một làn sóng sợ hãi dâng lên, đe dọa phá vỡ tinh thần của cô khi cô cố gắng đứng dậy. Cô không thể duy trì được sức mạnh trong đôi chân mảnh khảnh của mình, và việc thở gấp của cô càng trở nên khó khăn hơn. Quên việc đứng lên; cô sắp gục ngã ngay tại chỗ. Nhưng ngay khi mối lo ngại đó bùng lên—

**"Ugh!" "Hah!"**

**"—gh?!"**

Một sóng xung kích mạnh mẽ biến những mảnh thủy tinh rải rác xung quanh phòng thành một cơn lốc chết người. Sinh vật bị băng quấn quanh người nhận trọn đòn tấn công với một tiếng rên và ngã ngửa ra sau.

Trần nhà nứt toác giữa con quái vật và Anastasia, và hai bóng đen rơi xuống đất - hai hình dáng nhỏ bé, đôi tai và đuôi màu cam dựng đứng, hai cậu em mèo kêu lên như những chiến binh bốn chân.

Anastasia đã bị nỗi sợ hãi chế ngự, nhưng khi nhìn thấy họ, đôi mắt cô mở to.

**"Hetaro! TB!"**

**"Cô có an toàn không, thưa cô?!" "Đó là Tổng Giám Mục... Gh!"**

Họ chỉ liếc nhìn lại, vẫn tập trung vào Sirius. Những tiếng hét cao vút của họ khiến trái tim Anastasia xao động. Cô giậm chân với tất cả sức lực của mình.

**"Tôi...ổn mà. Không có gì đâu! Nhưng còn các cậu thì sao?!"**


Hai cậu em mèo con lẽ ra phải đang ngủ và hồi phục sau những vết thương nặng mà họ đã chịu đựng để giữ chị gái Mimi của họ còn sống, bất chấp vết thương không thể chữa khỏi mà cô ấy đã nhận. Họ lẽ ra không thể di chuyển được, nhưng ở đây họ vẫn đang đứng vững. Anastasia lo lắng rằng điều gì đó tồi tệ đã xảy ra với Mimi, nhưng...

“Không phải vậy đâu, cô Anastasia!”

“—F-Ferris?”

Phía trên đầu, Anastasia thấy một cô gái có tai mèo—thực ra lại là hiệp sĩ chuyên về gió, Ferris—đang nhìn xuống từ cái lỗ mà hai cậu em đã tạo ra trên trần nhà. Ferris lắc đầu khi cậu chỉ về phía Hetaro và TB.

“Ferri đã dùng một kỹ thuật cấm! Cũng là thứ mà tôi đã làm với chân của Subawu!”

“Natsuki...”

Nghe thấy điều đó, Anastasia nhớ lại tình trạng của Subaru khi đội tấn công rời đi. Sau khi gặp phải các thành viên giáo phái trước đó, Subaru đã bị thương nặng, đến mức anh ấy gặp khó khăn khi đi lại. Nhưng anh ấy vẫn quyết tâm chiến đấu, vì vậy Ferris đã thực hiện một sự can thiệp đặc biệt, sử dụng một kỹ thuật khiến anh ấy không cảm thấy đau đớn. Nhưng nếu đó là lý do duy nhất khiến TB và Hetaro vẫn đứng vững, thì—

“...”

Máu đang chảy lênh láng dưới chân họ. Màu đỏ thẫm đã nhuộm kín băng quấn quanh cơ thể họ dưới những chiếc áo choàng trắng. Đổi lại việc không cảm thấy đau đớn, hai người họ—không, tất cả ba người họ đang đánh đổi chính mạng sống của mình.

Sự lo lắng dâng lên, xé toạc trái tim của Anastasia, thiêu đốt bên trong cô—

“—Cô chủ! Hãy nhìn về phía trước!!”

“Hetaro...”

“Chị của chúng tôi sẽ bảo chúng tôi giúp cô dù có đau đớn đến đâu! Chúng tôi chỉ đang thực hiện điều đó thôi! Còn cô thì sao? Cô sẽ làm gì, cô chủ?”

“Tôi...”

Anastasia nuốt nước bọt trước câu hỏi của Hetaro. Bình thường cậu bé rất ngoan ngoãn và dè dặt, thường phải kiềm chế Mimi nghịch ngợm hoặc Ricardo ồn ào. Nhưng lần này, cậu bé đang gào thét và ho ra máu.

Đối diện với điều đó, Anastasia—Anastasia Hoshin sẽ làm gì?

“—Hetaro, TB, câu giờ. Hai người có thể cầm cự trong hai phút không?”

Sự căng thẳng hiện rõ trên khuôn mặt cô, cô yêu cầu họ gánh một gánh nặng nặng nề lên đôi vai nhỏ bé của họ. Hai người họ thậm chí còn không quay đầu lại, những cái đuôi dài của họ đung đưa qua lại.

“Chị của chúng tôi sẽ nói, ‘Hãy giao nó cho tôi!’”

“Chúng tôi sẽ khá là ngầu nếu có thể làm được!”

Hetaro và TB vẫn đang cười, ngay cả khi đối mặt với tất cả mọi thứ. Họ đẩy mạnh chân khỏi sàn—và sau đó là tường, lao tới kẻ địch. Sirius dùng tay chặn những cây gậy của họ. Đối mặt với sự hợp tác của hai cậu em, đôi mắt tím của con quái vật lóe sáng.

“Tình cảm anh em thật đáng yêu. Các ngươi là sinh đôi à? Ah, thật sự đáng mến...”

“Xin lỗi, nhưng—!” “Chúng tôi là hai trong ba người sinh ba!”

Chuỗi xích kim loại quay tít, va vào một rào chắn ma thuật màu xanh lam. Để lại chiến trường đang bị hai cậu em tàn phá một cách dữ dội, Anastasia ngước nhìn lên.

“Ferris! Dùng người của tôi để đưa Mimi và Beatrice ra khỏi đây! Chúng ta sẽ gặp lại nhau bên ngoài!”

“—Ngh. V-Vâng, thưa cô! Tôi hiểu rồi!”

Thấy Ferris biến mất khỏi cái lỗ, Anastasia nắm lấy tay áo của Kiritaka và chạy tới cửa sổ. Cánh cửa ra khỏi phòng đã trở thành chiến trường mà hai người họ không thể vượt qua, vì vậy họ sẽ phải sử dụng lối thoát khẩn cấp, và không có lựa chọn nào khác.

“Ugh, kh...”

Bước ra khỏi khung cửa sổ, cô đặt một chân lên gờ ngoài. Bên ngoài có một cái thang khẩn cấp được thiết lập để di chuyển xuống tầng dưới dọc theo bên ngoài tòa nhà. Anastasia nắm chặt các ngón tay, dùng cơn đau để ngăn chặn sự run rẩy trước khi leo xuống. Họ đã ở tầng ba của tòa nhà, vì vậy họ quay trở lại bên trong qua cửa sổ tầng hai.

“Còn quá...sớm để thở phào...”

Hetaro và TB vẫn đang chiến đấu mạnh mẽ trên tầng trên. Càng kéo dài, tình thế càng trở nên nguy hiểm cho họ, và càng nguy hiểm hơn cho Mimi. Ferris sẽ không gặp khó khăn trong việc đưa mọi người ra khỏi tầng bốn nếu anh ấy điều phối Iron Fangs tốt. Vấn đề là đi đâu sau khi thoát ra khỏi tòa nhà Muse—

“—Gặp lại tất cả mọi người ở tòa thị chính sẽ là tốt nhất,” Anastasia kết luận sau khi lấy lại tinh thần.

“Đồng ý. Sẽ là tốt nhất nếu duy trì khả năng cô có thể gia nhập cùng họ,” Kiritaka nói, thở hổn hển.

Cô hiểu điều anh ấy đang muốn nói. Đó là logic tương tự mà anh ấy đã thể hiện trước khi Sirius xuất hiện. Kẻ thù nhắm đến Hội đồng Mười, vì vậy họ cần hạn chế thiệt hại trong khi bảo toàn đường thoát càng tốt. Biết rõ rằng sẽ khó khăn như thế nào để trốn thoát với tên Tổng Giám Mục đeo bám họ.

“Hãy cố gắng nhanh chóng đến trung tâm thành phố. Tôi và các thuộc hạ sẽ thu hút sự chú ý của thứ đó.”

Anastasia không thể nói gì trước quyết tâm của anh ấy. Càng cố gắng suy nghĩ một cách bình tĩnh, cô càng nhận ra rằng đó là kết luận hợp lý nhất. Họ không thể cứu tất cả mọi người, vì vậy ít nhất họ cần phải đưa ra những quyết định có chủ đích để cứu nhiều người nhất có thể.

“Cậu chủ, chúng tôi đã chuẩn bị xong. Hãy làm việc này một cách phong cách.”

Khi hai người bước ra hành lang, thuộc hạ của Kiritaka, đội Vảy Rồng Trắng, đã tập hợp. Thấy họ đã chuẩn bị sẵn sàng cho trận chiến, Kiritaka bình tĩnh nhún vai.

“Phong cách, hả? Cậu biết không, tôi luôn thích những màn trình diễn điềm đạm và bình tĩnh hơn...”

“Tôi không muốn nghe giảng về sự điềm đạm từ người đã say mê Liliana đến ngã lăn! Thật là lố bịch!”

Những người đàn ông đang chờ lệnh để lao vào ranh giới giữa sự sống và cái chết bật cười.

Mối quan hệ của họ quá gần gũi để chỉ được mô tả bằng một từ như "thuộc hạ," nhưng Anastasia có thể thấy mình trong Kiritaka. Anh ấy yêu đội Vảy Rồng Trắng như cách cô yêu đội Răng Sắt, và anh ấy đang đặt mạng sống của mình để bảo vệ thành phố xinh đẹp của mình cùng với những người bạn đồng hành thân yêu.

Không ai nhìn thấy điều đó mà không bị ảnh hưởng bởi sự anh hùng bi thương của nó. Khuôn mặt của những người đàn ông đi chiến đấu vì điều gì đó họ yêu thương, vì điều gì đó họ tự hào.

“...Thật không công bằng chút nào...” Anastasia lẩm bẩm với chính mình.

“—Cô Anastasia, tôi giao Pristella vào tay cô.”

Kiritaka giao phó thành phố yêu quý của mình cho Anastasia khi cậu chuẩn bị bước vào chiến trường.

Anastasia cắn môi trước lời cầu xin chân thành của cậu khi cậu tiếp tục—giọng nói của cậu tràn đầy tình yêu, kỳ vọng, và sự tận tâm.

“Làm ơn bảo vệ thành phố xinh đẹp này...và Nữ Ca Sĩ yêu quý của tôi khỏi những kẻ ác này.”

“Ngài Kiritaka và những người của đội Vảy Rồng Trắng ở lại trong khi chúng tôi rút lui với Hetaro và TB—đó là những gì đã xảy ra ở tòa nhà công ty.”

“Và cô đã gia nhập lại với mọi người ở tòa thị chính?”

“Mm-hmm. Thật khó khăn khi cửa cống mở ra trong khi chúng tôi đang di chuyển mọi người. Nếu chúng tôi nhận ra chậm hơn, chúng tôi đã bị mắc kẹt rồi...nhưng chúng tôi đã tránh được điều tồi tệ nhất.”

Anastasia dừng lại, sau khi kể xong câu chuyện đáng sợ của mình

. Subaru thở dài. Họ đã làm rất tốt khi cản phá cuộc tấn công của Sirius vào công ty Muse và sau đó trốn thoát với tổn thất tối thiểu, đặc biệt khi đã cống hiến gần như mọi thứ cho cuộc tấn công vào tòa thị chính.

“Các đại diện của thành phố, Hội đồng Mười, đã bị tiêu diệt. Ngài Kiritaka đã mất tích...và ngài Kiritaka đó đã giao lại thị trấn này cho tôi để bảo vệ—và tôi không thể không thực hiện lời hứa đó.”

Anastasia lắc đầu trước những gì Subaru đang nghĩ, bàn tay cô nắm chặt đến mức trắng bệch khi móng tay đâm sâu vào lòng bàn tay, gần như khắc ghi nghĩa vụ mà cô đã được giao phó lên da thịt như một lời nguyền.

Subaru cuối cùng cũng nhận ra nguồn gốc thực sự của sự tức giận mà cô đang cảm thấy.

“Được cứu là một món nợ, và món nợ phải được trả. Đó là niềm tự hào của tôi với tư cách là một thương nhân Kararagi và nghĩa vụ của tôi nếu tôi tự nhận mình là Hoshin.”

Quyết tâm mạnh mẽ, dứt khoát của Anastasia, lập trường vững vàng của cô, làm cho Subaru thấy rõ cuộc đấu tranh tại công ty Muse khốc liệt đến mức nào. Không có cách nào biết được thiệt hại sẽ tồi tệ đến đâu nếu không có hành động anh hùng của Kiritaka và nhóm của anh ấy—và điều đó thậm chí không bắt đầu miêu tả tác động thực sự của các sự kiện đã xảy ra ở đó. Nếu không có anh ấy, không chỉ Anastasia mà cả Beatrice cũng sẽ gặp nguy hiểm. Mọi người đồng đội của Subaru ở đó, mọi người cậu biết ở công ty Muse, đã được cứu bởi quyết định của Kiritaka.

“Món nợ phải được trả, hả...? Vậy thì tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trả lại ân tình của mình.”

Subaru xin lỗi từ tận đáy lòng tới người đàn ông đã mất tích vì tất cả những điều thô lỗ mà cậu đã nghĩ về anh ấy trước đó.


**“Vậy thì, người là người đã cởi đồ của tôi sao?”**

**“Ngươi nghĩ rằng hắn đã làm điều đó sao? Hắn sẽ không chạm vào da của một người phụ nữ theo cách đó. Hắn chỉ muốn khẳng định quyền sở hữu của mình… Đó cũng là lý do tại sao hắn quan tâm đến sự trong trắng của các bà vợ của mình.”**

**“Lại là chuyện sự trong trắng. Điều đó có nghĩa là…”**

**“…Có thể giải thích không? Ta không thể hiểu gì về cuốn sách đó, và nó đang làm phiền ta.”**

**“Xin lỗi vì đã làm phiền ngươi. Nhưng ý chính là: Ta có lý do để không lùi bước. Và ta cá là ngươi cũng đang ở tình thế tương tự, đúng không?”**

**“Ừ, ngươi nói đúng rồi. Ta không biết họ muốn gì với một tinh linh nhân tạo, nhưng ta thề sẽ không để họ chạm vào Beako của ta.”**

**Subaru nắm chặt nắm đấm, sự thù ghét dành cho các giáo phái rõ ràng thể hiện.**

**“Mhm, vậy thì đủ rồi.”**

**Anastasia nhìn xuống bản đồ trên bàn một lần nữa và chỉ vào các tháp kiểm soát ở bốn góc của thành phố.**

**“Trong trường hợp đó, hãy tiếp tục tiến lên. Những yêu cầu khác mà các giáo phái đã đưa ra…”**

**“Về việc đó, ta có điều muốn nói với ngươi.”**

Trong bốn yêu cầu mà các giáo phái đã liệt kê trong buổi phát thanh, họ đã đề cập đến tinh linh nhân tạo, nhưng còn một yêu cầu khác mà Subaru tình cờ biết về. Tất nhiên, vì những gì họ đang yêu cầu là—

**“Quyển sách tri thức — nó không còn tồn tại trong thế giới này nữa. Bị thiêu rụi thành tro.”**

**“…Có thể giải thích không? Ta không thể hiểu gì về cuốn sách đó, và nó đang làm phiền ta.”**

Nếu cậu trung thực, đối với cậu, nó không hơn gì một cuốn sách nguyền rủa đáng ghê tởm. Nó đã là động lực cho những hành động của Roswaal phía sau hậu trường khi họ đang ở trong Thánh địa và đã đẩy Beatrice vào bốn trăm năm cô lập trong kho lưu trữ sách cấm. Dù cố gắng đến đâu, cậu cũng khó có thể nhìn nhận nó theo một ánh sáng tích cực.

Và điều đó cũng bởi vì nó chứa đựng những gì độc nhất vô nhị.

**“Ta nói thế nào nhỉ...? Quyển sách tri thức giống như một nguyên mẫu của các Phúc âm mà các giáo phái có… nó là nền tảng ban đầu mà các Phúc âm được xây dựng dựa trên và cũng là một phiên bản hoàn chỉnh hơn. Rõ ràng, nó được thiết lập để dự đoán tương lai theo cách giống như Bảng Rồng.”**

**“Nghe có vẻ khá khó tin, nhưng ngươi nói nó đã bị thiêu rụi sao?”**

**“Ừ. Có hai quyển sách, và cả hai đều bị thiêu rụi. Vậy nên nó không nên còn tồn tại nữa.”**

**“Ngươi cứ nói ‘tồn tại’. Ngươi nghe từ đâu vậy?”**

**“…Từ người phù thủy đã tạo ra chúng…”**

Khuôn mặt của Subaru nhăn lại. Đôi mắt Anastasia mở to trước phản ứng của cậu. Cô nhai nháp từ 'phù thủy' trong một khoảnh khắc, như đang chắc chắn rằng cô đã nghe đúng cậu nói.

**“Và đây không phải là lần đùa giỡn thông thường của ngươi, đúng không? Ngươi nghiêm túc à?”**

**“Ừ, thật sự nghiêm túc. Ngươi đã tự nói điều đó rồi, đúng không? Có những phù thủy khác ngoài Phù thủy của Ghen tỵ. Một người thậm chí đã chết trong thành phố này, và xác của cô ấy vẫn còn ở đây đâu đó, đúng không?”**

**“Thế đó thì là người đã chết rồi. Điều đó vẫn có thể tin được. Nhưng từ những gì ngươi nói, rõ ràng là ngươi đã gặp một phù thủy và nói chuyện với cô ấy. Và từ vẻ mặt của ngươi, thì điều đó cũng không hề dễ chịu.”**

**“Ừ, ta đã gặp một phù thủy và nói chuyện với cô ấy, thật đấy. Và ta cũng đã bị cô ấy lừa gạt và dàn dựng. Và, ừm, nhiều chuyện đã xảy ra. Ngươi hiểu ý ta rồi.”**

Nếu cậu nói về tất cả những gì đã xảy ra trong Thánh địa và trong ngôi mộ, thì sẽ là một câu chuyện dài. Điều đó hơi thô lỗ, nhưng Subaru không có nhiều điều để nói về Phù thủy Echidna. Hoặc nói thẳng ra hơn, cậu thực sự không muốn nói về cô ấy.

Dù tốt hay xấu, Echidna đã cắm một số gai sắc sâu trong trái tim Subaru mà sẽ không chỉ biến mất.

**“Dù sao đi nữa, chỉ có hai bản sao của nó tồn tại trong thế giới này và cả hai đều bị thiêu rụi, vì vậy các giáo phái đã bỏ lỡ mục tiêu ở đó. Nên có thể yên tâm bỏ qua yêu cầu đó của họ.”**

**“—Nhưng ngươi có thể thật sự tin tưởng vào những gì phù thủy mà ngươi đã gặp nói không?”** Anastasia phản hồi một cách khôn ngoan.

**“ ”**

Subaru lúng túng trong một khoảnh khắc, đôi mắt cậu mở to trong sự sốc khi các bánh răng trong đầu cậu dường như đã ngừng quay.

**“Ngươi đã có suy nghĩ riêng về cô ấy và rõ ràng là không tin cô ấy chút nào. Nhưng ngươi vẫn tin vào những gì cô ấy nói. Nghe có vẻ như cô ấy là một người gây rắc rối đối với ngươi.”**

**“…Ta hoàn toàn đồng ý. Ngươi đã tóm tắt mọi thứ một cách hoàn hảo. Ta không có ý định tin cô ấy, nên thật kỳ lạ khi ta không nghi ngờ điều đó chút nào.”**

Những điều Echidna đã nói, sự thấu hiểu cô ấy đã thể hiện: Tất cả đều là một màn trình diễn nhằm biến Subaru thành con rối của cô. Nhưng liệu điều đó có nghĩa là cậu nên cho rằng mọi điều cô ấy nói đều là dối trá? Và sự không chắc chắn mơ hồ đó chỉ là cậu muốn tin rằng có nhiều điều hơn về cô, hay cậu vẫn chỉ bị Phù thủy toàn tri đó điều khiển?

Cùng một Phù thủy đã thông cảm với sự đau đớn của việc Subaru Trở về bởi Cái chết.

**“Ta không thể bình luận về mối liên hệ của ngươi với Phù thủy đó, và ta biết ơn ít nhất vì nhận được thêm một chút thông tin. Nhưng…”**

**“Nhưng?”**

Subaru nhíu mày, sự không chắc chắn về những gì cậu thực sự nghĩ để lại một cảm giác khó chịu trong miệng.

**“Các giáo phái đã cố tình yêu cầu nó trong buổi phát thanh. Có thể họ chỉ không biết cuốn sách đã bị thiêu rụi, nhưng… ta nghĩ chúng ta nên xem xét các khả năng khác.”**

Subaru cúi xuống khi Anastasia nhẹ nhàng bàn về vấn đề.

Nó không tồn tại; đó là điều Subaru muốn tin: Quyển sách tri thức hiện không tồn tại. Nếu điều đó là một lời nói dối, điều đó có nghĩa là Echidna đã nói dối Subaru một lần nữa. Và mặc dù cậu không thể giải thích tại sao, điều đó lại khiến cậu cảm thấy thất vọng vì lý do nào đó.

**“—Natsuki.”**

Nhưng khi cậu lạc vào biển suy nghĩ, giọng nói của Anastasia kéo cậu trở lại.

**“À, xin lỗi. À, vậy thì những gì còn lại là…”**

**“Còn lại vẫn là xương của Phù thủy, nhưng chúng ta có thể để điều đó sau. Thành phố chưa bị chìm, điều này là bằng chứng đủ rằng họ vẫn chưa có xương đó… mặc dù nó không cho chúng ta biết gì về tình trạng hiện tại của ông Kiritaka.”**

**“Ừ…và yêu cầu cuối cùng là…”**

**“—‘Đám cưới của cô gái tóc bạc.’”** Anastasia cung cấp những từ ngữ mà Subaru đang vật lộn để nói.

Ánh nhìn của cô chỉ chứa đựng một câu hỏi đơn giản. Không có ý nghĩa sâu sắc gì, chỉ là sự nghi ngờ sinh ra từ việc không thể nắm bắt được mục đích của cậu. Không ai có thể không đoán ra 'cô gái tóc bạc' có nghĩa là ai. Còn lý do tại sao các giáo phái khăng khăng yêu cầu điều đó—

**“Đồ khốn đó không có động cơ ẩn giấu gì cả. Hắn hoàn toàn có ý nghĩa như những gì nó nghe có vẻ. Hắn nghiêm túc về việc tổ chức một đám cưới.”**

**“…Với mọi chuyện đang diễn ra ở đây sao?”**

**“Hắn là một Tổng Giám mục của Giáo Phái Phù thủy. Hắn sẽ làm những gì mình muốn ngay giữa cuộc Hỏa diễu. Tất cả họ cũng vậy. Và điều khiến ta tức giận hơn nữa là hắn có sức mạnh để biến điều đó thành hiện thực.”**

Hình ảnh người đàn ông tóc bạc mang Emilia dưới cánh tay lóe lên trong đầu cậu. Khi hắn đang đưa cô đi, hắn đã khẳng định rằng tất cả những gì quan trọng là vẻ bề ngoài. Một nhân vật phản diện với sức mạnh siêu việt đáng ghê tởm — Tổng Giám mục của Sự Tham lam, Regulus Corneas.

Subaru không thể nói chính xác ai chịu trách nhiệm cho những yêu cầu khác, nhưng cậu có thể nói chắc chắn rằng yêu cầu về đám cưới hoàn toàn là của Sự Tham lam.

**“Đồ điên rồ đó… Không, ta đoán là phù hợp với tất cả họ. Beatrice, quyển sách tri thức mà có thể còn tồn tại hay không nữa, số phận của cả thành phố này, và Emilia! Ngươi nghĩ ta sẽ để họ có được bất cứ điều gì?! Trên xác chết của ta!”**

Thật khó để tin rằng họ có thể tạo ra một tình huống điên rồ hơn thế nữa. Giải thích duy nhất mà cậu có thể nghĩ ra là họ, từng người một, đều sống dưới một ý niệm khác về lý trí hoặc lẽ thường, một cách suy nghĩ ngoài chiều không gian.

—Một con quái vật, một người dị giáo, một bí ẩn, và một nhân vật phản diện. Thêm vào đó là tinh linh ác độc điên rồ chưa rời xa đời này. Họ là tập hợp của tất cả tội lỗi của thế giới phàm tục, hiện thân của mặt tối của thế giới: Tổng Giám mục của Các Tội Lỗi Nguy Hiểm.

**“…Ta đã hy vọng nhận được phản ứng như thế, nhưng điều đó còn tốt hơn ta mong đợi.”**

Khi thấy Subaru thở hổn hển sau khi tức giận, Anastasia nới lỏng biểu cảm trong khoảnh khắc tán thưởng. Nhưng không có gì nhầm lẫn được với một nụ cười vui vẻ. Đó là sự biểu hiện của cơn thịnh nộ đã tạo ra một xung động không thể ngăn cản trong trái tim cô.

**“Ngươi trông giống như Ricardo lắm đấy.”**

**“Ta sẽ giả vờ như không nghe thấy điều đó. Không thể làm rối chuyện giữa chúng ta cho đến khi chúng ta giành lại thành phố,”** Anastasia đùa cợt trước khi biểu cảm trở lại nghiêm túc. **“Như chúng ta đã bàn, ta sẽ không cho họ bất cứ gì. Ta có nghĩa vụ phải hoàn thành nhiệm vụ ở đây. Chắc chắn là với ông Kiritaka, nhưng cũng với Emilia và Crusch.”**

**“ ”**

**“Emilia và Crusch cùng các ngươi khác đến Pristella theo lời mời của ta. Tất cả các ngươi đều là khách của ta. Để các ngươi bị thương như thế này… Ta sẽ không chịu đựng sự sỉ nhục này một cách thụ động.”**

Đôi mắt màu xanh lam nhạt của cô đầy quyết tâm sâu sắc, và cô nhìn chằm chằm vào mắt Subaru, hỏi liệu cậu có sẵn sàng chiến đấu hay không.

**“Chúng ta sẽ cần phải chuẩn bị để thực hiện những hy sinh cần thiết. Có vẻ như ngươi cũng đã quyết định rồi đấy.”**

**“Những hy sinh cần thiết…”**


Mọi người đều rút lui vì chúng tôi đã thua, nhưng các cậu có thể chấp nhận tình thế hiện tại không? Tôi chắc chắn không thể. Tôi sẽ chiến đấu bằng tất cả những gì tôi có thể. Tôi sẽ lo lắng về lý do tại sao tôi thua khi tôi đã chết.

Biểu cảm thường nhẹ nhàng và thanh bình của cô giờ đã bị thay thế bởi một sự quyết tâm dữ dội.

"Lúc nào cũng có cơ hội khác, miễn là bạn còn sống. Tôi sẽ không để mọi người vứt bỏ mạng sống của mình. Điều đó quá đau lòng."

Quyết tâm dâng trào từ cơ thể nhỏ bé, mảnh khảnh của cô đủ mạnh để Subaru quên đi rằng cô không phải là người dành thời gian ngoài chiến trường— Không, điều đó không đúng. Họ đã đứng trên chiến trường của cô. Và khi nói đến những cuộc thảo luận như thế này, Anastasia Hoshin là một chiến binh dày dạn kinh nghiệm.

"Có khả năng Lust có khả năng biến Crusch và những người khác mà cô ấy biến đổi trở lại như cũ. Và chúng ta vẫn chưa biết ông Kiritaka ở đâu, nhưng đó là tất cả. Và cậu không định để công chúa quý giá của mình trong tay người lạ, phải không?"

"—Chắc chắn là không! Nếu họ đưa ra bốn yêu cầu, thì chúng ta nên phản đòn với một cái gì đó của riêng mình."

Subaru đã chán ngấy việc bị đấm tới tấp mà không có cơ hội đáp trả. cậu đã mệt mỏi với việc chỉ làm theo những gì được yêu cầu.

"Chúng ta sẽ cứu Emilia khỏi tên điên đó, đánh bại Gluttony và bắt hắn ta phải trả lại ký ức của Rem, đánh bại Sirius vì đã thao túng cảm xúc của cả thành phố, và bắt Capella phải van xin tha thứ trong khi thay đổi mọi người trở lại như cũ! Sau đó chúng ta sẽ cứu thành phố, và bùm, mọi người sống hạnh phúc mãi mãi!"

"Ừ, nghe hay đó."

Subaru giơ nắm đấm lên, và Anastasia nhẹ nhàng bao quanh nó bằng tay mình. Đó không phải là phản ứng mà cậu mong đợi, nhưng ít nhất nó chứng tỏ họ đang đồng lòng.

Anastasia vẫn muốn chiến đấu ác liệt, và Subaru hoàn toàn ủng hộ cảm xúc đó. Vì vậy—

"Hãy cứu thành phố này, cô Anastasia. Chúng ta sẽ tự tay làm điều đó."

Gật đầu với Anastasia, Subaru lại nhìn xuống bản đồ trên bàn. Nó đánh dấu mọi vị trí trong thành phố, nhưng nó không thể hiện khuôn mặt của những người sống ở đó. Vì vậy, cậu nhắm mắt lại và tưởng tượng một thứ khác thay thế.

cậu khắc sâu hình ảnh của Emilia, Rem và tất cả những người cậu muốn cứu vào bên trong mí mắt.

—Để tiếp tục chiến đấu và cứu thành phố cùng tất cả những người mà cậu yêu quý.

"Tiểu thư. Và Subaru nữa. Hai người ở đây à."

Julius đứng ở ngưỡng cửa, một dấu vết của sự nhẹ nhõm hiện lên trong mắt cậu. Bước qua vết nứt trên sàn với đôi chân dài, cậu tiến vào phòng và tiếp cận hai người họ.

Trong một thói quen vô thức, cậu chạm vào mái tóc của mình khi đôi mắt vàng của cậu nhìn ra khắp căn phòng bị giẫm đạp, đen sì trên tầng cao nhất của tháp.

"Tại sao anh ở đây?"

"Natsuki nói cậu ấy muốn kiểm tra gì đó. Chúng tôi mới chỉ vừa đến đây," Anastasia nói, chỉ về phía Subaru đang quỳ trên sàn nhà đầy tro bụi. Subaru đang nhìn sâu vào phía sau căn phòng, nơi có một metia trông đặc biệt.

Đó là metia phát sóng được sử dụng để giao tiếp với toàn thành phố. Nó đáng lẽ đã bị cuốn vào trận chiến với Capella và cuộc tấn công của con rồng đen, nhưng nó gần như kỳ diệu thoát khỏi bất kỳ thiệt hại nào. Subaru thở phào nhẹ nhõm khi chắc chắn rằng nó vẫn hoạt động.

"Hiểu rồi... Cuộc thảo luận của cô với Subaru thế nào?"

"Nó kéo dài một chút, nhưng tôi nghĩ đó là một cuộc trò chuyện xây dựng. Có vẻ như cậu ấy cũng chán ngấy với mọi thứ, giống như tôi. Tình hình bên anh thế nào?"

"Như cô đã chỉ thị, tôi đã phân công các thành viên của Iron Fangs đi tuần tra theo ca. Dù tốt hay xấu, không có bất kỳ diễn biến đáng chú ý nào…"

"Điều đó nghe có vẻ như tin xấu. Nếu không có một sự thay đổi rõ ràng theo hướng tốt hơn, mọi thứ sẽ chỉ tồi tệ hơn khi thời gian trôi qua... Đó chỉ là cách sự lo lắng hoạt động," Anastasia đáp lại khi cô nhẹ nhàng vuốt ve chiếc khăn quàng cổ của mình.

Subaru ngước lên nhìn Julius.

"Tôi đã ghé qua một nơi trú ẩn trước khi đến đây. Có tin gì về những nơi trú ẩn khác không?"

"Tôi rất tiếc khi không thể chia sẻ tin tức tốt, nhưng thật không may, tình hình ở khắp nơi đều tồi tệ. Trong hầu hết các nơi trú ẩn, mọi người hiện đang không có khả năng hành động, và hầu hết đều đang nhìn chằm chằm vào chân mình trong sợ hãi và lo lắng. Tuyên bố của các giáo phái đã có ảnh hưởng sâu sắc đến tinh thần."

Subaru đứng dậy và lẩm bẩm, "Tuyên bố..."

"Lời đe dọa cuối cùng của Lust trước khi từ bỏ tòa thị chính. Ngoài việc công bố bốn yêu cầu, cô ấy còn tuyên bố rằng những người tấn công tòa tháp đã bị đẩy lùi."

"...Vậy cô ấy nói với mọi người rằng chúng ta đã thua. Cách nói là một thất bại chắc chắn đang làm mọi thứ trở nên tồi tệ hơn."

Điều đó chính là mục đích của Capella. Quyền năng của Sirius kết hợp hoàn hảo với tác động tâm lý của phát sóng. Giữa việc đó và cuộc tấn công của Sirius vào Công ty Muse khi họ đang truy đuổi Capella tại tòa tháp, mặc dù họ không hề cố gắng hợp tác với nhau, họ vẫn tạo ra được màn hợp xướng tồi tệ nhất có thể. Và vì điều đó, ý chí của người dân đã bị phá vỡ, và họ bị cuốn vào một vòng xoáy đi xuống, kéo họ sâu hơn vào vực thẳm của sự tuyệt vọng.

"Tôi rất tiếc khi nói rằng sẽ là một điều may mắn nếu họ chỉ mất đi ý chí để đứng vững. Có nhiều người đang phản ứng theo những cách khác. Một số nơi đang trên bờ vực của một ngưỡng nguy hiểm."

"Điều gì đang xảy ra với những nơi trú ẩn đó?"

"Chúng tôi đang chạy đến nhanh nhất có thể để hạn chế thương tích đến mức tối đa, nhưng…"

Julius ngập ngừng, nhưng điều đó cũng đủ để ngụ ý đen tối trở nên rõ ràng.

Tuy nhiên—

"—Không thể ngăn dòng lũ khi đập đã vỡ. Một số nơi trú ẩn đã vượt quá khả năng cứu vãn. Và đã có không ít cái chết. Trốn tránh thực tế là hèn nhát."

"...Tiểu thư..."

Lời của Anastasia buộc cậu phải đối diện trực tiếp với thực tế rằng đã có những tổn thất. Một biểu hiện hài lòng cuối cùng xuất hiện trên khuôn mặt của Julius, và thấy điều đó, Anastasia tập trung ánh mắt ngày càng sắc sảo của mình vào hiệp sĩ của cô.

"Giả vờ như anh không thấy nó sẽ không làm cho nó biến mất. Sự thật ở khắp xung quanh chúng ta... Có chuyện gì với anh vậy, Julius?"

"Tôi sẽ không bao giờ..."

"Điều này hoàn toàn không giống anh."

Lúc đầu, giọng cô nghiêm khắc và cứng rắn, nhưng dần dần nó trở nên mềm mại hơn và mong manh, mắt cô lung lay. Trong một giây, sự quan tâm cô dành cho cậu đã hiện rõ. Nhưng cô lại che giấu nó trong chớp mắt, mở đôi môi đang mím lại.

"...Đã có những nạn nhân. Và sẽ còn có thêm nữa. Khi chúng ta cố gắng cứu càng nhiều người càng tốt, không thể tránh khỏi việc chúng ta sẽ phải từ bỏ một vài người. Chúng ta không có đủ nhân lực để làm mọi thứ. Vì vậy, ít nhất chúng ta không thể nhắm mắt làm ngơ trước những gì điều đó đòi hỏi."

" "

"Ít nhất thì Natsuki đang đứng vững trên đôi chân của mình. Chấp nhận rằng đã có tổn thất và thể hiện quyết tâm cho những gì sắp tới. Nhưng còn anh thì sao, Julius?"

Nghi ngờ ngập tràn trong đôi mắt vàng của Julius—không, nó đã ở đó suốt thời gian qua, lắc lư yếu ớt, không ổn định.

Và nhìn thấy sự nghi ngờ đó trong mắt Julius, Subaru cuối cùng đã nhận ra một điều.



—Quyền năng của Wrath cũng đang ảnh hưởng đến tòa thị chính.

Ferris chìm đắm trong nỗi đau buồn của mình, Wilhelm bị trói buộc bởi sự nghi ngờ và tự trách bản thân, Ricardo phô bày cơn giận dữ chính đáng và sự khó chịu, Garfiel chạy khắp thị trấn trong một cơn hoảng loạn, Anastasia gần như tuyệt vọng làm hết sức mình để đáp ứng kỳ vọng của nhiệm vụ mà cô đã được giao, và Julius đang đấu tranh để thoát khỏi sự do dự của mình.

Họ đều đang thể hiện cảm xúc của mình, bộc lộ trái tim mình nhiều hơn do ảnh hưởng của khả năng của Sirius. Và Subaru cũng chắc chắn đang làm điều tương tự.

" "

Khi Subaru nhận ra điều đó, Julius và Anastasia nhìn chằm chằm vào nhau. Julius không thể thoát khỏi những nghi ngờ của mình, và một vẻ đau khổ xuất hiện trên khuôn mặt đẹp trai của cậu khi cậu nhắm mắt lại.


Logic của Anastasia rất hợp lý. Cô ấy đang nói với cậu rằng đừng quay lưng lại với thực tế trước mặt và yêu cầu cậu thể hiện quyết tâm để đối mặt với một trận chiến mà trong đó việc hy sinh là điều không thể tránh khỏi. Nghe thấy điều đó, Julius biết rằng cậu cần phải gác lại những rắc rối đang gặm nhấm mình. cậu cố gắng lần nữa để củng cố quyết tâm của mình. Để cùng chủ nhân bước trên con đường dẫn đến chiến thắng, một con đường chỉ mở ra sau khi cậu đã thực hiện nhiều sự hy sinh và chịu đựng nhiều mất mát.

Nếu bạn cố gắng ôm một đống táo khổng lồ, sẽ rất khó để tránh làm rơi một hoặc hai quả. Và cuối cùng, tất cả sẽ rơi xuống. Để tránh điều đó, bạn phải chọn những quả táo nào sẽ mang theo và những quả nào sẽ để lại. Ngay cả một đứa trẻ cũng có thể hiểu được khái niệm đó. Tuy nhiên—

"—Tôi nghĩ rằng cô đã hiểu sai điều gì đó, Anastasia," Subaru lần đầu tiên cắt ngang.

Hai người kia nhìn về phía cậu. Dù cảm xúc trong mắt họ khác nhau, Subaru có thể thấy rằng họ không chỉ cảm tính. Cả hai vẫn đang suy nghĩ.

"Tôi đã thề sẽ cứu thành phố này cùng với cô, nhưng tôi không có ý định hy sinh một số ít người vì lợi ích của số đông."

"...Chúng ta đã quyết định mục tiêu chính của mình. Tôi khá chắc chắn về điều đó từ những gì chúng ta đã thảo luận." Mắt của Anastasia nheo lại. "Đừng nói với tôi là cậu định bắt đầu với những chuyện vô lý bây giờ đấy? Nếu đúng vậy, thì cậu chẳng khác gì lúc đầu tiên tôi gặp cậu ở lâu đài. Dù không phải con đường thông thường, nhưng giờ đây cậu đã trở thành một hiệp sĩ đúng nghĩa, đúng không?"

"Đúng vậy. Tôi là một hiệp sĩ thực thụ. Và bởi vì tôi là một hiệp sĩ, có những thứ mà tôi không thể từ bỏ. Tôi từ chối từ bỏ chúng. Nếu tôi từ bỏ bây giờ, danh tiếng của tôi như một hiệp sĩ sẽ bị hủy hoại," Subaru nói khi cậu thay đổi vị trí, di chuyển đến bên cạnh Julius.

cậu nhún vai khi Julius đứng đó, đông cứng lại nhìn cậu, rồi Subaru ưỡn ngực lên.

Nếu bạn đang ôm một đống táo, thì việc cuối cùng không thể giữ tất cả chúng là điều tự nhiên. Nhưng bởi vì cậu là một hiệp sĩ, những thứ mà Subaru đang cầm trong tay—những thứ mà Julius đang cầm trong tay—không chỉ là một đống táo. Chúng là thứ quý giá hơn nhiều. Thứ không thể thay thế. Chúng không phải là những quả táo sẽ không nói gì nếu bạn từ bỏ và để chúng rơi. Chúng là mạng sống của con người.

Những con người có thể khóc và cũng có thể tức giận. Những con người có gia đình, có bạn bè và những người họ yêu thương.

"Tôi không có ý định để bất kỳ ai trong số họ phải rơi xuống. Nói về quyết tâm và sự kiên định nghe có vẻ ngầu, nhưng đó chỉ là từ bỏ với một vài bước thêm. Và chẳng có gì ngầu trong chuyện đó cả."

"—Nggh. Lại là sự ngu ngốc của cậu... Đã có những sự hy sinh trong trận chiến với Cá Voi Trắng và trong cuộc chiến với các giáo phái sau đó, nhưng khi đó cậu không có mấy lời bướng bỉnh ngu ngốc như vậy."

"—Đừng coi tôi là một kẻ ngu ngốc, Anastasia."

Ánh mắt của Subaru trở nên sắc bén khi Anastasia nhắc đến Cá Voi Trắng và Petelgeuse. cậu không định lùi bước trong điểm đó hay để nó trôi qua mà không thách thức. Nếu cô nghĩ rằng đó là cách mọi thứ sẽ diễn ra, thì cô đã nhầm rồi.

"Những người đã chiến đấu và ngã xuống trong những trận chiến đó đã sẵn sàng hy sinh mạng sống của mình. Thật buồn khi họ chết, và chắc chắn họ không muốn chết, nhưng họ biết họ đang đối mặt với điều gì. Và điều đó tạo nên sự khác biệt—chúng ta không thể coi các cư dân của thành phố này là những người như vậy."

Đó là một lý lẽ tiện lợi, và có lẽ nó không thực sự nhất quán, và chắc chắn dễ dàng để chỉ ra sự mâu thuẫn trong việc chỉ trích một dạng quyết tâm trong khi lại ca ngợi một dạng khác. Nhưng thực tế là có một sự khác biệt rõ ràng. Có một sự quyết tâm nhất định cần thiết trong những tình huống mà mạng sống được đặt lên bàn cân.

"Các giáo phái đã biến thành phố này thành một chiến trường, và đó là trách nhiệm của họ. Nhưng thật sai lầm khi để bản thân bị cuốn vào lối suy nghĩ đó và bắt đầu nói về sự kiên quyết khi liên quan đến những người bình thường, vô tội, bị cuốn vào tất cả chuyện này."

"Dù chúng ta có thích hay không, quyết định mà các giáo phái đã đưa ra sẽ khiến nhiều người không sẵn sàng phải chịu đựng đau khổ, và khi đó họ sẽ phải đối mặt với sự thật."

"Ở đó. Đó là sai lầm. Các giáo phái đã tự đưa ra quyết định của mình, và những người thực sự có quyết tâm nên là những người đối đầu với họ. Nếu hỏi tôi, có quyết tâm đó trong khi luôn giữ vững sự phân biệt đó chính là ý nghĩa của việc làm hiệp sĩ. Đó là cách mà tôi hy vọng một hiệp sĩ sẽ hành động, và đó là những gì tôi dạy cho bọn trẻ trong làng nữa."

Sau khi được phong hiệp sĩ và được tán dương đây đó, khi Subaru cuối cùng trở thành một hiệp sĩ đúng nghĩa như cậu luôn tưởng tượng, đó là con đường mà cậu tự nhiên lựa chọn. Và khi cậu thề sẽ luôn sống theo cách đó, những đứa trẻ đã nhìn cậu với đôi mắt lấp lánh, và từ đó cậu cố gắng không bao giờ làm hổ thẹn với lời thề đó.

—Và vì khi Emilia, người đã ở bên cạnh cậu, nghe thấy điều đó, mắt cô ấy cũng rực sáng.

"Tôi là hiệp sĩ của Emilia. Tôi muốn chiến đấu vì cô ấy. Nhưng điều đó không có nghĩa là tôi chỉ chiến đấu để bảo vệ cô ấy. Julius là hiệp sĩ của cô, Anastasia. Anh ấy muốn chiến đấu vì cô hơn bất kỳ ai khác. Nếu cô ra lệnh cho anh ấy, anh ấy sẽ nghe theo cô—nhưng điều đó không đủ để thỏa mãn. Bởi vì các hiệp sĩ vốn là những người tham lam, luôn muốn trông ngầu."

" "

"Tôi luôn cố gắng trông ngầu dù có thể phải chết. Và Julius cũng vậy. Vì anh ấy là Hiệp sĩ Tối cao. Điều đó có nghĩa là anh ấy cố gắng hơn bất kỳ ai khác để trông xứng đáng với danh hiệu đó."

Subaru chỉ vào Julius bằng ngón tay cái khi Anastasia im lặng. Giữa chừng, Julius, người đã lắng nghe trong im lặng, đột nhiên nín thở và mắt cậu mở to.

Một nụ cười hài lòng không đúng chỗ xuất hiện trên khuôn mặt của Subaru khi cậu thấy cả hai người họ đã bị bắt gặp bất ngờ đến mức nào.

"Cô đã nói về những sự hy sinh cần thiết trước đó. Nhưng những gì tôi đã nói là 'Hãy cứu thành phố này.' Thành phố và quốc gia không chỉ là một đống tòa nhà hay mảnh đất. Chúng được tạo thành từ con người. Ít nhất thì đó là những gì mà một đống manga và game đã nói."

Việc chọn ngay từ đầu để từ bỏ ai đó và cố gắng cứu ai đó nhưng thất bại là hai chuyện khác nhau. Dễ dàng để thuyết phục bản thân bỏ rơi một người để tạo ra một thế giới mà bạn có thể hài lòng, nhưng—

"—Lây lan sự hài lòng đó cho người khác chính là điều khiến bạn trở nên vô dụng. Đó là một ảo tưởng anh hùng sẽ nuốt chửng cả đám đông."

" "

Một người khác đột nhiên chen vào ngay khi Subaru đang cố gắng biến niềm tin ngây thơ của mình thành một lý thuyết lý tưởng.

Subaru nín thở và quay lại. Đó là một giọng nói hơi nghẹt ngào mà cậu thấy quen thuộc. Có chút châm biếm trong giọng nói đó, một sắc thái hoài nghi, bi quan, triết lý trong những lời nói khi người đàn ông đội mũ bảo hiểm đen gặp ánh mắt của Subaru.

"Cứ nhìn chằm chằm vào bao nhiêu tùy ý, nó cũng không thay đổi thực tế là tôi không mang đến cho cậu món quà nào. Cậu sẽ phải tự làm với nụ cười của tôi thôi. Dù rằng cậu không thể thấy nó như thế này."

"—Al."

Người đàn ông trong chiếc mũ sắt nhún vai khi cậu đùa với Subaru từ ngưỡng cửa.

cậu ta đã chọn hành

 động độc lập trước khi Subaru và những người khác rời đi để tấn công tòa thị chính, và kể từ đó không ai biết được tung tích của cậu ta. cậu ta từ từ bước vào phòng và tiến về phía họ. Vẫn còn dưới ảnh hưởng của cảm xúc mãnh liệt của mình ngay trước đó, Anastasia đáp lại một cách sắc bén.

"Anh quay lại sớm quá nhỉ."

"Chính xác thì tôi không quay lại, vì đây là một nơi khác so với trước, nhưng tôi cũng cảm thấy tồi tệ khi xuất hiện ngay sau khi rời đi. Xin lỗi vì đã gây phiền toái, nhưng tôi cũng không đến đây vì tôi đặc biệt muốn."

Al vẫn thờ ơ trước phản ứng sắc bén của Anastasia, nhưng cậu không làm nhẹ tình hình. Khi không khí trong phòng căng thẳng, Subaru lại lên tiếng.

"Này, tôi có rất nhiều điều muốn nói, nhưng ít nhất anh đã thoát ra an toàn. Tôi đã lo rằng anh bị cuốn trôi."

"...Tôi may mắn khi tình cờ ở trên cao khi mực nước bắt đầu dâng lên. Và tình cờ, tôi nhận được một thông điệp cho cậu, Bro. Vì vậy, đừng bắn người đưa tin."

Subaru nhíu mày khi Al đáp lại với giọng điệu bình thường và nhún vai. Với tình hình hiện tại, Subaru khó tưởng tượng ra ai có thể gửi thông điệp cho cậu.

"Người đưa tin? Ai lại gửi thông điệp trong tình huống thế này...?"

"—Là từ công chúa yêu quý của cậu đấy."

"—?! Từ Emilia?!"

Subaru sửng sốt trước tiết lộ bất ngờ của Al, và cậu nhìn chăm chăm vào cậu ta với đôi mắt mở to như thể nghi ngờ liệu người này có nghiêm túc hay không. Vì chiếc mũ bảo hiểm của Al, không thể đọc được thông tin gì từ đôi mắt của cậu ta, nhưng cậu ta gật đầu.

"Ngay cả tôi cũng không đùa về chuyện như thế này. Đúng như tôi đã nói, một thông điệp từ tiểu thư của cậu—cô ấy đang làm những điều điên rồ phía sau chiến tuyến. Đáng sợ thật," Al nói với một cái nhún vai bình thường.

Trái ngược với tính cách hời hợt thông thường của cậu ta hay sự mỉa mai chua chát, cậu ta thở dài thật sự. cậu nhìn thẳng vào mắt Subaru và tiếp tục.

"Cô dâu đang đợi Hoàng tử Quyến rũ đến để mang cô đi trước khi đám cưới—tôi ghen tỵ với cậu đấy, Bro."














































CHƯƠNG 3  
VỊ ANH HÙNG MỚI NHẤT VÀ VỊ ANH HÙNG CỔ NHẤT  
1  
"—Đúng vậy, chính xác là vậy. Như tôi đã nghĩ, màu trắng thực sự rất hợp với em."  
"...Cảm ơn..."  
Regulus vui vẻ đáp lại khi thấy Emilia trong bộ váy trắng mới. Sau khi được #184 giúp mặc đồ, cô đã được dẫn từ phòng thay đồ đến phòng của Regulus, nơi cậu ta đang chờ đợi.  

"..."  
Căn phòng này được trang trí bằng một sự xa hoa vặn vẹo, khác xa với cảm giác lạnh lẽo của tòa nhà nói chung. Emilia hơi nhíu mày, cho rằng đó là do sở thích của Regulus.  
Ngoài ra, cậu ta cũng đang mặc một bộ trang phục khác so với lần cô thấy cậu ta ở hành lang. Nó vẫn toàn màu trắng, nhưng lần này trông trang trọng hơn.  
Nhận thấy ánh mắt của Emilia, cậu ta nhẹ nhàng kéo cổ áo.  

"Đám cưới của chúng ta là một dịp đặc biệt, rốt cuộc thì, tôi đã cân nhắc mặc bộ đồ bình thường, không trang trí gì, nhưng tôi sẽ không bao giờ nghĩ đến việc làm em xấu hổ với sự cố chấp vô lý. Sự quan tâm lẫn nhau, một mối quan hệ cho và nhận—đó là mối quan hệ lý tưởng giữa vợ và chồng. Và tất nhiên, em không cần lo lắng về việc làm phiền tôi vì những chuyện nhỏ nhặt như thế này. Tôi chỉ muốn em hiểu được lòng hào phóng và sẵn lòng thay đổi bản thân mình ở mức độ hợp lý vì lợi ích của em."

Như thường lệ, cậu ta nói rất nhiều. Theo như Emilia có thể hiểu, nội dung cơ bản của những gì cậu ta đang nói hoàn toàn hợp lý, nhưng vì lý do nào đó, cô không thể không do dự một chút trước khi gật đầu đồng ý.  
Nhưng một điều cô có thể chắc chắn là cậu ta không thể nhầm lẫn là một trong những Tổng Giám Mục của Giáo Phái Phù Thủy. Điều đó đã đủ rõ ràng từ buổi phát sóng và những gì #184 đã nói, và khi hiểu điều đó và rồi thực sự đứng đối diện với cậu ta lần nữa, không thể bỏ qua sự hiện diện kỳ lạ mà cậu ta có.  
Bản năng của cô đang gào thét trong đầu. Chúng nói với cô rằng một mối đe dọa khổng lồ đối với mạng sống của cô đang đứng trước mặt cô. Và thực tế đó khiến linh hồn cô—như bất kỳ người nào khác—co rúm lại và muốn cầu xin sự tha thứ. Đó là lý do tại sao cậu ta cảm thấy quá bất thường.

"Em trông có vẻ buồn. Một biểu hiện u ám không hợp với khuôn mặt của em chút nào... Không, biểu cảm phức tạp này cũng dễ thương theo cách riêng của nó, nhưng đó không phải là vẻ đẹp nhất của em. Có gì làm em lo lắng không?"  
"..."  
Emilia đóng băng khi Regulus nhẹ nhàng chạm vào má cô. Cô không nghĩ rằng mình đã quay đi, nhưng cậu ta đã thu hẹp khoảng cách rộng lớn giữa họ trong chớp mắt. Regulus nhắm một mắt khi cậu ta xem xét biểu cảm căng thẳng của Emilia.  

"#184, có chuyện gì xảy ra khi cô ấy đang thay đồ không?" Regulus chất vấn người phụ nữ đứng bên cạnh Emilia khi cô không đáp lại ngay lập tức.  
"...Xin lỗi, nhưng có thể đó là hiệu ứng của buổi phát sóng gần đây nhất của Lady Capella," #184 đáp lại trôi chảy, như thể cô đã nghĩ ra câu trả lời từ trước.  
"Phát sóng? À, cái đó. Tôi chỉ bỏ qua nó, vì giọng nói của kẻ đồi bại như con thú đó vẫn khó chịu như mọi khi, nhưng tôi hiểu—nghe thấy điều đó lần đầu tiên có thể khiến một cô gái cảm thấy bất an. Đó là sự thiếu sót của tôi."  
Sự ghê tởm và khinh bỉ lộ ra trên khuôn mặt của Regulus khi cậu ta chế giễu, chấp nhận lời giải thích đó.

"Em không cần phải lo lắng về những lời lăng mạ bẩn thỉu của cái thứ đó, một khối hỗn hợp nông cạn của các phức cảm thấp kém đội lốt một người phụ nữ. Không giống như cô ta, hoàn toàn không xứng đáng nhận được tình yêu của bất kỳ ai, khuôn mặt của em xứng đáng nhận được tình cảm của tôi. Từ ngày em sinh ra, em đã đứng trên cái thứ đó rồi. Hãy tự tin vào bản thân."  
"Ummm..."  
"Vẫn còn lo lắng à? Kẻ đồi bại đó thực sự đã đi quá đà. Tôi không thể chịu nổi việc nhìn thấy cái mặt kinh tởm đó, nhưng tôi sẽ phải phàn nàn với cô ta trực tiếp sau khi việc này kết thúc. Tạm gác chuyện đó sang một bên, chúng ta nên làm gì để cứu vãn tâm trạng của cô dâu ngay trước buổi lễ hân hoan của chúng ta?" Regulus hỏi, nghiêng đầu.  
Emilia suy nghĩ cẩn thận về cách trả lời.

Cô có thể tưởng tượng ra hai lựa chọn chính nếu cô muốn thoát khỏi tình huống này. Đầu tiên là phá bỏ vị trí của cô như một con tin. Thành thật mà nói, cô có thể dễ dàng thoát khỏi #184 và ra khỏi tòa nhà mà không gặp quá nhiều khó khăn. Nhưng nếu cô làm điều đó, cánh cổng lũ sẽ được mở ra, nhấn chìm thành phố. Và từ những gì cô đã thấy về Regulus cho đến giờ, nếu cô được hỏi liệu cậu ta có thực sự sẽ làm đến mức đó hay không, cô sẽ buộc phải nói rằng cậu ta gần như chắc chắn sẽ làm. Có quá nhiều rủi ro liên quan đến cuộc đánh cược đó, vì vậy cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc loại bỏ kế hoạch đó.

Còn cách tiếp cận thứ hai là cô sẽ tấn công bất ngờ và đánh bại cậu ta ngay tại đó—nhưng điều đó hầu như là không thể. Bản năng của cô đang nói với cô rằng cô không thể đánh bại cậu ta một mình.  
Vấn đề cơ bản là thiếu lựa chọn, nên Emilia đã chọn con đường khác: lựa chọn đắng cay và đau đớn là tránh đưa ra quyết định vội vàng và cống hiến bản thân để tận dụng cơ hội này để thu thập thông tin.

"Biểu cảm u ám như vậy. Tôi chỉ hỏi làm thế nào để cải thiện tâm trạng của em, nhưng em không có câu trả lời sao? Đúng là chúng ta chưa chính thức trở thành vợ chồng cho đến khi buổi lễ diễn ra, nhưng trên thực tế, chúng ta nên coi nhau như vợ chồng trong mọi ý định và mục đích. Với điều đó, một người vợ đúng mực nên làm gì cho chồng mình? Vì tương lai hôn nhân hòa hợp của chúng ta, chẳng phải em cũng nên cố gắng hoàn thành nghĩa vụ của mình, không, là trách nhiệm của mình sao?" Bài diễn văn của Regulus tăng tốc khi cậu ta nhanh chóng trở nên thiếu kiên nhẫn với sự im lặng của Emilia.

"Ah, tôi xin lỗi. Đúng... Có lẽ tôi vẫn hơi mệt. Liệu tôi có thể nghỉ ngơi một chút được không?"  
"Mệt mỏi?"  
Regulus nhướn mày, đặt tay lên cằm, lặp lại từ "mệt mỏi" vài lần.  
"—Tôi hiểu rồi. Tôi đã không chú ý đủ. Xin lỗi. Tôi sẽ cố gắng làm tốt hơn. Điều đó hoàn toàn tự nhiên khi em sẽ mệt mỏi với tất cả những sự kiện đột ngột xảy ra liên tiếp. Trong trường hợp đó, không có vấn đề gì với việc em trở về phòng và nghỉ ngơi một lúc. Có một bộ đồ khác đã được lên kế hoạch cho buổi lễ, vì vậy em không cần phải lo lắng về việc nằm xuống trong chiếc váy em đang mặc. Tôi và các vợ của tôi sẽ lo liệu việc chuẩn bị cho buổi lễ."  
"Buổi lễ..."  
"Đúng vậy, có một nhà nguyện gắn liền với tòa nhà này. Nó khiêm tốn, nhưng phù hợp với mục đích của chúng ta. Chúng tôi đang chuẩn bị cho buổi lễ cưới ở đó. Tất cả các vợ của tôi đang ở đây để chào đón thành viên mới nhất của gia đình chúng ta. Tôi chắc chắn đó là tin vui cho em. Niềm tự hào và niềm vui của tôi, những người vợ đáng ngưỡng mộ và xinh đẹp của tôi."  
cậu ta gật đầu với vẻ tự mãn khi cậu ta mở cửa sổ phòng và vẫy tay gọi Emilia lại. Đứng cạnh cậu ta như cậu ta đã ra hiệu, cô có thể thấy tòa nhà lân cận khi nhìn ra ngoài cửa sổ.

Đó là một nhà nguyện—hoặc chính xác hơn, là một tòa nhà nơi các đám cưới

 và các buổi lễ khác được tổ chức. Cô có thể thấy hoạt động nhộn nhịp đang diễn ra bên trong qua các cánh cửa mở và những cửa sổ lớn dọc theo các bức tường cho phép ánh sáng mặt trời chiếu vào. Có một số nhân vật di chuyển xung quanh tòa nhà, mang theo các đồ trang trí và đồ vật, và nói chung đang chuẩn bị cho buổi lễ. Mỗi người mà cô thấy đang làm việc dưới đó đều là những phụ nữ xinh đẹp, và tất cả đều đang mặc những bộ trang phục lộng lẫy.

"Tôi đã có tổng cộng hai trăm chín mươi mốt người vợ...dù đáng tiếc là cái chết đã buộc tôi phải chia tay với nhiều người trong số họ. Hiện tại, tôi có năm mươi ba người vợ bên cạnh tôi, và con số đó sẽ tăng lên năm mươi tư khi buổi lễ của chúng ta hoàn tất. Tất nhiên, không cần phải nói rằng, tôi yêu tất cả họ một cách bình đẳng. Vặn vẹo không thể mô tả hết ý tưởng về một người chồng phân biệt đối xử. Tôi sẽ không bao giờ làm điều gì đó không trung thực như vậy. Tôi chia sẻ tình yêu thích hợp theo cách thích hợp vào thời điểm thích hợp với tất cả—tôi sẽ yêu em và tất cả họ một cách bình đẳng."  
"Cảm...cảm ơn... Tôi sẽ... chắc chắn ghi nhớ điều đó..."  
Emilia ngạc nhiên khi cô cẩn thận, lo lắng cố gắng tìm ra một câu trả lời có thể đúng. Cô hành xử gần như chính xác giống như cách #184 phản ứng trong nỗi sợ hãi của mình đối với Regulus.  
Việc liên tục bị phơi bày trước sự hiện diện áp đảo của cậu ta đủ để làm hao mòn cả những trái tim mạnh mẽ nhất. Đó có lẽ là lý do chính khiến các người vợ của cậu ta đều bị mất đi ý chí phản kháng.

"Cô bé ngoan. Bây giờ, hãy quay lại và nghỉ ngơi. Tôi sẽ cho người đến gọi em một khi các công việc chuẩn bị hoàn tất."  
May mắn thay, phản ứng yếu ớt của cô không có vẻ đã chạm vào dây thần kinh của cậu ta, và cậu ta chỉ ra hiệu rằng cô nên trở về phòng vì dường như thực sự lo lắng cho tình trạng của cô. Không kháng cự, Emilia bước ra khỏi cậu ta và hướng về phía cửa cùng với #184. Cô có thể trở lại phòng ngủ của mình và bắt đầu lên kế hoạch thoát khỏi tình huống này—

"Nhưng tôi đang nghĩ, tuy nhiên, thật thiếu cẩn trọng khi tôi không nhận ra sự mệt mỏi của cô dâu của mình, nhưng liệu điều đó không phải là trách nhiệm của người đã ở bên cạnh cô ấy nhiều nhất cũng nên nhận ra nó sao?"  
"—!"  
—khi giọng nói của Regulus vang lên ngay khi cô sắp mở cửa. Một cơn lạnh chạy dọc sống lưng cô, và cô ngay lập tức nắm lấy thứ khác bằng tay đang giơ ra của mình.

"—Cẩn thận!"  
"Hả?"  
#184 mở to mắt khi đột ngột bị kéo. Emilia kéo cô ấy lại gần và nhảy sang một bên. Và ngay sau đó, một làn gió thổi qua chỗ mà #184 đã đứng, và bức tường và cửa nổ tung như thể bị đập bởi bàn tay của một người khổng lồ. Sàn nhà bị lật tung, và sự phá hủy tiếp tục theo một đường thẳng ra ngoài hành lang đá.  
"..."  
Làn sóng tàn phá làm tan nát căn phòng và nghiền nát lối vào. Nhìn thấy màn trình diễn sức mạnh áp đảo đó, Emilia lặng người khi bám chặt vào #184. Nhận ra mục tiêu của sự phá hủy đó, #184 căng thẳng và co rút lại, làm cho bản thân nhỏ lại.  
Regulus, người chỉ đơn giản vung cánh tay phải của mình, nghiêng đầu nhìn hai người họ.  
"À, xin lỗi, xin lỗi. Đó là sự bất cẩn của tôi—thật may là không có gì xảy ra với hai người."

“Dù sao đi nữa, tôi có việc cần phải làm, vì vậy tôi sẽ ở trong phòng khác. Ồ, và có lẽ chúng ta nên làm tóc của em trước khi buổi lễ bắt đầu? Tôi nghĩ điều đó sẽ thực sự làm nổi bật sức quyến rũ tự nhiên của em. Dĩ nhiên, em đã đẹp rồi, nhưng không nên tiếc công sức để trở nên xinh đẹp hơn. Tự nhiên, tôi hài lòng với trạng thái hạnh phúc và mãn nguyện của mình, nhưng tôi sẽ không bao giờ phản đối việc em cố gắng cải thiện bản thân. Làm tốt nhất có thể cho người yêu mình là mức độ cơ bản nhất của phép lịch sự mà một người có thể thể hiện, sau tất cả.”

Regulus mỉm cười với Emilia như thể hành động phá hoại vừa rồi chẳng đáng gì, rồi cậu rời khỏi, để lại người vợ hiện tại và sắp cưới của mình, đang ôm nhau trên sàn nhà. Khi bóng dáng trắng của cậu ta không còn thấy ở cuối hành lang, Emilia thở dài.

“…Chuyện gì vừa xảy ra vậy?”

Điều đó hoàn toàn không hợp lý. Cả lý do cho hành động và cách cậu ta hành xử, không điều gì trong đó hợp lý.

“…Cảm ơn vì đã cứu tôi,” #184 nói trước khi thoát khỏi vòng tay đang bối rối của Emilia.

Sự bối rối cô vừa cảm nhận đã biến mất khỏi khuôn mặt, và cô đứng dậy và chỉnh lại tóc. Sau đó, cô bắt đầu dọn dẹp sự tàn phá do một cái vung tay của Regulus gây ra.

“Khoan đã! Điều này hoàn toàn không có ý nghĩa gì cả! Em suýt nữa bị giết chết rồi đấy!”

Emilia không chấp nhận cách mà #184 đón nhận bạo lực chỉ trong một khoảnh khắc trước đó và tiếp tục làm việc khác. Sự hiện diện của Regulus thật đáng sợ, và có thể có một logic nào đó điều khiển hành động và lời nói của cậu mà người khác không thể theo kịp, nhưng ngay cả khi đó là sự thật—

“Nếu tôi không kéo em ra, điều đó đã trúng em. Em thậm chí còn run rẩy.”

“Vậy thì sao? Tôi đã cảm ơn cô vì đã cứu tôi. Xin đừng mong đợi gì hơn thế từ tôi. Bất cứ điều gì hơn thế cũng sẽ là vượt quá giới hạn.”

“Đây không phải là về giới hạn hay nghĩa vụ! Nó quan trọng hơn thế, quý giá hơn thế!”

#184 cứng đầu từ chối đối mặt với Emilia. Và Emilia có thể nhận ra rằng việc tự bảo vệ bản thân đơn giản là điều giữ trái tim của cô ấy bị khóa kín. Cô ấy có thể hiểu điều đó, nhưng điều đó không có nghĩa là cô ấy có thể chấp nhận được.

“Regulus nói rằng tất cả mọi người đều bình đẳng. Vậy điều đó có nghĩa là tất cả các người vợ trong nhà nguyện cũng như thế này, đúng không? Mọi người đều chỉ run sợ trước anh ta, luôn dõi theo anh ta, cố gắng sống mà không thu hút sự chú ý của anh ta? Chỉ chấp nhận rằng anh ta đã cố giết em… Điều đó hoàn toàn không có ý nghĩa gì cả!”

“Đó chỉ là một động lực giữa vợ chồng. Khi cô đã trải qua nhiều hơn, cô sẽ quen với nó… hoặc nếu không, thì đó sẽ là kết thúc của cô.”

#184 thậm chí không quay đầu lại để trả lời sự van nài tuyệt vọng của Emilia. Điều đó đủ để Emilia cảm thấy như cô và #184 đang sống trong hai thế giới khác nhau.

“Điều đó hoàn toàn không có ý nghĩa gì cả… Kết hôn không phải là điều mà những người hạnh phúc bên nhau và yêu nhau làm sao? Nhưng tôi không hạnh phúc, em không có vẻ hạnh phúc, và không ai trong số họ cũng không có vẻ hạnh phúc cả. Tôi có sai không?”

“…Phải, cô đã sai. Hạnh phúc bên nhau không phải là yêu cầu để kết hôn. Cũng không có yêu cầu nào rằng vợ chồng phải yêu nhau. Yêu cầu duy nhất là luôn ở bên nhau—cô sẽ quen với việc kết hôn.”

#184 không phủ nhận rằng cô không muốn ở trong vị trí hiện tại, nhưng cô vẫn khẳng định tình trạng hiện tại của mình. Đó là một quan điểm sai lầm, lệch lạc. Hôn nhân là điều mà người ta nên khao khát, chứ không chỉ là điều mà các cặp đôi quen dần với nhau.

“Xin hãy làm theo những gì anh ấy nói. Hãy quay về phòng và cố gắng nghỉ ngơi. Cô có thể cởi bỏ chiếc váy nếu cô muốn. Tôi sẽ đến trước buổi lễ để làm tóc cho cô.”

“ ”

Với điều đó, #184 tập trung vào việc dọn dẹp đống đổ nát và sắp xếp lại căn phòng bị phá hủy. Emilia cố nói điều gì đó với cô ấy, nhưng lời nói của cô lại ngập ngừng và không thể thốt ra. Dù cô có chọn từ nào, chúng sẽ không có trọng lượng nếu cô không thể làm được điều gì đó về Regulus. Cô rút tay đang đưa ra, siết chặt nắm tay đầy tiếc nuối vì sự bất lực của mình.

---

“—Được rồi, như vậy là xong!”

Lau trán bằng cánh tay, Emilia gật đầu hài lòng với công việc của mình.

Bị #184 từ chối, cô đã trở về phòng ngủ của mình, nhưng cô không hờn dỗi về sự bất lực của mình trong một cơn trầm cảm hay điều gì đó dễ thương như vậy. Tất nhiên cô đã thất vọng về sự bất lực của mình, nhưng điều đó cũng thúc đẩy cô tiến lên.

Cô không thể bỏ rơi #184 và những phụ nữ khác bị buộc phải làm vợ của Regulus và phải liên tục chịu đựng những cơn bốc đồng của cậu ta. Tinh thần của cô đang sôi sục quyết tâm. Nhưng dù cô có la hét hay nhăn nhó bao nhiêu đi chăng nữa, có lẽ không có cách nào để cô có thể thay đổi suy nghĩ của Regulus. Và nếu cô cố gắng chiến đấu với sức mạnh của mình, cô sẽ chỉ thua trước sức mạnh áp đảo của cậu ta. Vì vậy, cô đã tìm kiếm một con đường khác để tiến lên, theo gương của Subaru.

“Subaru sẽ không lao vào mọi thứ mà không suy nghĩ trước. Mọi thứ đều bắt đầu với sự chuẩn bị.”

Cô kéo tấm chăn phủ lên bức tượng băng có hình dáng giống mình đang nằm trên giường, khiến nó trông như cô đang ngoan ngoãn ngủ. Không ai nhìn từ cửa sẽ nhận ra đó không thực sự là Emilia. Và sau khi đã làm xong điều đó, cô sẽ dành thời gian cho đến buổi lễ—

“Đi thôi nào.”

Cô lặng lẽ lẻn ra ngoài cửa sổ và bắt đầu thu thập thêm thông tin. Nâng hai tay lên, cô tạo ra một gờ băng ở bên ngoài tòa nhà và dễ dàng thoát ra khỏi phòng mình. Cô có thể đơn giản trốn thoát vào lúc này, nhưng điều đó là không thể chấp nhận được trong hoàn cảnh hiện tại, vì vậy cô bắt đầu tìm kiếm những thông tin hữu ích thay vào đó.

“Đây thực sự là một trong những tháp điều khiển cổng lũ.”

Emilia đã đi lên đỉnh tòa nhà trước tiên để nắm bắt xung quanh và xem cô đang bị giữ ở đâu, và nó hoàn toàn khớp với các tháp điều khiển mà cô đã thấy trước đó.

—Với việc các tín đồ của giáo phái chiếm giữ các tháp, họ đã kiểm soát các cổng lũ của thành phố. Có một lá cờ đỏ đáng sợ được treo trên đỉnh của tòa tháp, nhấn mạnh rằng nó đang bị chiếm đóng. Và ba tháp khác cũng có cùng lá cờ đỏ.

“Họ đã chiếm tất cả bốn tháp, vì vậy thành phố không thể làm gì được…”

Emilia căng mắt tím nhìn về phía các tháp khác ở xa, rồi suy nghĩ.

Chỉ một cổng lũ mở đã gây ra thiệt hại như vậy, vì vậy ngay cả khi cô hoàn toàn đóng băng tòa tháp mà cô đang ở để ngăn chặn nó hoạt động, vẫn còn ba cái khác.

“Nếu chỉ có bốn người giống như mình…”

Nếu có, cô có thể đóng băng tất cả bốn tháp cùng một lúc. Và cũng, nếu có bốn người giống như cô, hai người trong số họ có thể dạy cho nhau học, một người học nấu ăn và người kia trò chuyện với Subaru. Điều đó sẽ giải quyết nhiều vấn đề cùng một lúc, nhưng thật không may, mọi thứ không đơn giản như vậy.

“Vẫn chỉ có một mình mình, dù mình có mong muốn khác đi bao nhiêu… có nghĩa là mình sẽ phải nhờ sự giúp đỡ của ai đó.”

Những người bạn đáng tin cậy của cô và các ứng cử viên khác chắc chắn đang lên kế hoạch gì đó để giành lại thành phố. Và tất cả họ đều là những người

 suy nghĩ rõ ràng hơn, mạnh mẽ hơn hoặc có thể làm nhiều hơn Emilia.

Nhưng có lẽ Emilia là người duy nhất đã bị kẻ thù bắt giữ, điều đó có nghĩa là cô là người duy nhất có thể tìm hiểu vị trí của kẻ thù từ bên trong.

—Mình đang cô đơn. Mình đã bị tách ra khỏi mọi người và giờ mình đang ở giữa lãnh thổ của kẻ thù.

Việc xoay chuyển tình thế vô vọng đó trong đầu là điều mà cô đã học từ Subaru Natsuki.

“Có một nhà nguyện ngay bên cạnh tháp, vì vậy điều đó có nghĩa là đây phải là tháp ở quận thứ ba. Với nhiều Tổng giám mục ở đây như vậy, việc biết được ai ở trong tháp nào sẽ rất hữu ích.”

Theo như Emilia có thể nhận định, lợi thế trong cuộc chiến sẽ phụ thuộc nhiều hơn vào vấn đề tương thích hơn là sức mạnh thực sự. Regulus và Sirius cũng rất mạnh mẽ, nhưng việc đánh bại họ sẽ phụ thuộc vào việc những người nào được xếp vào đối đầu với họ. Và không may, Emilia không thể tưởng tượng được cách nào để đánh bại người mạnh mẽ như Regulus.

“Nếu họ chỉ có thể biết ai ở đâu, thì họ sẽ có thể nghĩ ra cách thực hiện.”

Đặt niềm tin lớn vào nhận định đó, Emilia nhảy xuống khỏi mái nhà để thực hiện vai trò của mình.

Tà váy trắng của cô bay phấp phới trong gió khi cô sử dụng một giàn băng để leo xuống. Nếu có ai đó ngước nhìn lên và thấy cô, họ gần như chắc chắn sẽ nghĩ cô là một phù thủy ngoài nhân gian, nhưng không có nhiều người trong thành phố đủ can đảm để ngước nhìn lên những tòa tháp nơi lá cờ của Giáo phái Phù thủy bay phấp phới.

Emilia bay xuống tháp điều khiển, tận hưởng một chút ân sủng nhỏ nhoi đó.

---

“—Nói cho ta nghe, ngươi nghĩ ta muốn có cuộc trò chuyện vô nghĩa này ngay bây giờ à?”

Ngay khi nghe thấy giọng nói đầy bực tức đó, Emilia đáp xuống một gờ băng lớn hơn, dựa lưng vào tường và nín thở—giọng của Regulus phát ra từ một căn phòng trong nhà nguyện ngay sau lưng cô.

—Emilia đã học được rất nhiều chỉ trong một thời gian ngắn chạy khắp tháp. Trước hết, không có dấu hiệu của bất kỳ tín đồ nào khác ngoài Regulus ở tháp đó—cô không thấy dấu vết của ai khác ngoài những người vợ của cậu ta. Cô đã rất khó tin điều đó, nhưng cô đã cẩn thận tiếp cận cả phòng điều khiển cổng lũ, vì vậy có thể nói phòng thủ của tháp này hoàn toàn sơ hở.

Rất khó để cô xác định đó là do sơ suất, sự tự tin hay chỉ là điều tự nhiên với sức mạnh bất khả thi của Regulus, nhưng cô coi đó là tin tốt khi họ không phải lo lắng về bất kỳ ai khác ngoài Regulus ở đây.

Nhưng điều đó vẫn chưa đủ. Cô cần phải có thêm điều gì đó quyết định hơn. Và ngay khi cô đang nghĩ về điều đó, cô nghe thấy giọng nói của cậu ta.

Emilia tạo ra một chỗ đứng bằng băng ngay dưới cửa sổ phòng của cậu ta và ẩn nấp ở đó, lắng nghe những gì đang diễn ra bên trong. Thần kinh cô căng thẳng khi nhận ra cậu ta đang nói chuyện với ai đó. Cô lo sợ đó là một trong những người vợ của cậu ta, trong trường hợp cậu ta sắp tấn công cô ấy giống như cậu ta vừa làm với #184. Nếu điều đó xảy ra, cô sẽ phải ngăn chặn cậu ta, ngay cả khi điều đó có nghĩa là tiết lộ ý định nổi loạn của mình.

“ ”

Emilia mím môi khi cô tạo ra một chiếc gương băng trong tay và cẩn thận nhìn vào phòng. Chiếc gương lạnh lẽo phản chiếu một phòng chờ trên tầng hai của nhà nguyện. Không giống như tháp điều khiển, nó có vẻ ngoài uy nghiêm phù hợp với một tòa nhà nơi các buổi lễ được tổ chức. Phòng chờ không hề lòe loẹt; thay vào đó, nó tỏa ra cảm giác yên bình và trang nghiêm.

—Hoặc ít nhất, nó sẽ như vậy nếu không có bóng dáng trắng đáng ngại và kinh khủng đứng giữa phòng.

“…Không có ai ở đó sao?”

Nghiêng gương băng để nhìn quanh phòng, Emilia cau mày. Không có người nào khác trong phòng. Có phải đó chỉ là một lời phàn nàn lớn tiếng với chính mình? Điều đó sẽ không quá sốc, nhưng căng mắt nhìn, Emilia nhận ra đó cũng không phải như vậy. cậu ta chắc chắn đang nói chuyện với ai đó—cụ thể là cậu ta đang nói chuyện với một chiếc gương trong tay.

“Bao nhiêu lần ta phải lặp lại điều này? Ta chỉ đến đây để tìm cô dâu định mệnh của mình. Và sau khi đã tìm thấy cô ấy, ta đang tổ chức một đám cưới. Đám cưới là một điều cần được chúc mừng—và chắc chắn không nên bị phá vỡ. Kẻ nào dám làm điều đó chứng tỏ bản thân mình là một kẻ ác nhỏ mọn, đố kỵ với hạnh phúc của người khác. Mặc dù ta biết rõ rằng các ngươi từ lâu đã luôn là rác rưởi.”

Regulus đang nói chuyện với ai đó ở đầu kia của gương. Đó là một chiếc gương đối thoại—một loại metia cho phép người dùng nói chuyện với người sở hữu chiếc gương kia, bất kể họ ở đâu. Regulus đang sử dụng nó để nói chuyện với ai đó ở nơi khác.

"Không phải là ta có bất kỳ hứng thú đặc biệt nào với hành động của ngươi. Nhưng việc mở cổng lũ, điều đó là không thể chấp nhận. Nó không nằm trong kế hoạch. Và ta chỉ có thể hiểu sự sẵn sàng làm điều gì đó ngoài kế hoạch mà làm phiền cô dâu của ta như một mong muốn phá hủy đám cưới mà ta đã dày công chuẩn bị. Làm mờ đi khuôn mặt của cô dâu ta, làm ô uế dịp vui mừng của cuộc hôn nhân may mắn của ta—điều gì nên là giai đoạn hạnh phúc nhất và vui tươi nhất trong đời ta—đó là một sự xâm phạm quyền lợi của ta."

Sự khó chịu của Regulus càng gia tăng khi cậu ta nói. Emilia cảm thấy một cảm giác nóng rát ở phía sau cổ khi nhận ra rằng cậu ta chắc hẳn đang nói chuyện với một tín đồ khác, dường như có liên quan đến việc lụt lội vừa xảy ra trong thành phố—

“—!”

"Ngươi có biết, đúng không, rằng ta có thể nhìn thấy tòa tháp của ngươi rất rõ ràng từ đây qua thành phố?" Regulus nói, đột ngột mở cửa sổ.

Ngay bên dưới cửa sổ, Emilia cố gắng không hét lên vì sự chuyển động đột ngột đó. Cô nín thở, cầu nguyện rằng cậu ta sẽ không phát hiện ra cô bên dưới khi cô tập trung vào những gì cậu ta đang nói. May mắn thay, cậu ta dường như không để ý đến sự hiện diện của cô và tiếp tục nói từ vị trí của mình như không có gì bất thường.

"Không phải là quá xa để ta không thể nhìn thấy nó. Sẽ rất dễ dàng để ta thổi bay tòa tháp của ngươi từ đây nếu ta muốn. Một lời cảnh báo: Đừng cho rằng ngươi và ta là bình đẳng. Ngươi nên xem đây như một mệnh lệnh... Gì cơ?"

Dựa vào cách Regulus nhìn vào khoảng không, Emilia nhận ra rằng người mà cậu ta đang nói chuyện đang ở tòa tháp ngay đối diện thành phố. Và người đó là—

"Ngươi không phải là người đã mở cổng lũ? Ngươi nghĩ đó là loại lý do gì? Ngươi không phải là người đã đưa ra lời đe dọa lớn tiếng trên sóng phát thanh sao? Bây giờ mà nói rằng ngươi không phải là người đã mở cổng lũ thì hoàn toàn không thuyết phục... Ngươi không nên nói những lời dối trá vô nghĩa như vậy, ngươi đúng là một kẻ hèn hạ đáng ghê tởm."

" "

"Dù sao đi nữa, ta đã truyền đạt yêu cầu của mình. Và sau màn trình diễn vô duyên của ngươi, ít nhất những người trong thành phố sẽ không làm gián đoạn các nghi lễ giữa ta và cô dâu của ta... Khi sân khấu được chuẩn bị đúng cách, ta sẽ tổ chức lễ cưới, và sau đó ta sẽ rời khỏi thành phố với những người vợ của ta. Ngươi cần đạt được bất cứ điều gì ngươi muốn trước đó." Nói xong, Regulus đóng nắp chiếc gương trong tay. Đứng bên cửa sổ, cậu ta nheo mắt lại khi vuốt tóc ra sau.

"Thật là một lý do ngu xuẩn. 'Một con chuột đang lục lọi.' Ngươi nghĩ rằng ta là một kẻ ngốc sao? Cố gắng che giấu sự bất tài của mình trong khi coi đó như một lời cảnh báo. Ngươi chỉ tự thú nhận sự nhỏ nhen của mình bằng cách bám vào niềm tự hào tầm thường như vậy. Và việc giả định rằng chỉ vì ngươi bị phát hiện mà những người khác cũng sẽ như vậy, đó là dấu hiệu của một nhân cách mục nát, mặc dù đó không phải là điều duy nhất mục nát về ngươi, ta cho là vậy."

Regulus thể hiện một sự ghét bỏ sâu sắc đối với ai đó thuộc cùng tổ chức với cậu ta. Ngồi ngoài cửa sổ, Emilia là người duy nhất nghe thấy những lời lẩm bẩm của cậu ta, và khi nhận ra sự xa cách của Regulus với người khác, cách mà cậu ta mâu thuẫn với mọi người và không cố gắng thay đổi điều đó, cô cảm thấy một nỗi tuyệt vọng ảm đạm.

Ngay lúc đó, có tiếng gõ cửa.

"—Tôi có thể vào không, thưa ngài?"

"…Vào đi."

Một người phụ nữ bước vào phòng chờ. Một người phụ nữ khác ngoài #184, mặc dù cô ấy cũng xinh đẹp và được trang điểm tương tự. Rõ ràng ngay lập tức từ đôi mắt và biểu cảm lạnh lùng của cô ấy rằng cô ấy là một trong những người vợ của Regulus.

"Các công tác chuẩn bị cho buổi lễ đang tiến hành tốt. Chúng tôi đã bắt đầu trang trí nội thất, tuy nhiên... như ngài đã yêu cầu trực tiếp chỉ đạo thiết kế nội thất, tôi đến để thông báo rằng chúng tôi đã sẵn sàng," người phụ nữ đáp lại với một cái cúi chào lịch sự.

"À, đã đến lúc rồi sao? Đúng rồi. Hãy bắt đầu thôi." Regulus gật đầu. cậu ta rời khỏi cửa sổ và rời khỏi phòng cùng với người phụ nữ. Cánh cửa đóng lại, và sự hiện diện của Regulus dần mờ đi. Sự yên tĩnh bao trùm lên phòng chờ.

"Haaaah... Suýt nữa thì mình đã phát ra tiếng."

Emilia vỗ ngực khi cô nhảy qua cửa sổ và vào phòng sau khi chắc chắn rằng mọi thứ đã an toàn. Cô vẫn còn rất nhiều mana dự trữ, nhưng chút chuyển động lén lút đó đã làm cô tiêu hao tinh thần. Thở một hơi sâu khi đã vượt qua chướng ngại đầu tiên, Emilia suy nghĩ về những gì cô đã nghe thấy.

"Tòa tháp điều khiển có thể nhìn thấy ngay bên kia từ đây... Nếu mình đoán đúng, đây là tòa tháp của quận thứ ba, vì vậy tòa tháp bên kia thành phố nằm ở quận thứ nhất—và dựa trên cuộc trò chuyện, người đó có lẽ là Tổng giám mục của Tội dục."

Đứng tại vị trí mà Regulus đã đứng, cô nhìn ra cùng hướng mà cậu ta đã nhìn, xác nhận suy đoán của mình về vị trí. cậu ta không đề cập đến tên, nhưng đã xác định người cậu ta đang nói chuyện là người đứng sau buổi phát sóng và gọi họ là kẻ hèn hạ, điều đó gần như khẳng định rằng cậu ta đang nói chuyện với Tội dục. Điều đó có nghĩa là Tội dục đóng tại quận thứ nhất, và Regulus ở quận thứ ba. Chỉ cần biết bấy nhiêu cũng đủ để giúp ích một chút cho những người khác.

Vấn đề duy nhất còn lại là—

"Làm thế nào để mình nói cho họ biết?"

Emilia nghiêng đầu suy nghĩ khi cô khoanh tay lại. Chia sẻ thông tin mà cô đã thu thập được là phần thách thức nhất. Dù cô đã thành công trong việc thu thập một số thông tin hữu ích, nhưng nó sẽ trở nên vô nghĩa nếu cô không tìm ra cách để chia sẻ nó.

Điều duy nhất cô có thể nghĩ đến là có lẽ tạo ra một tấm băng lớn trên đỉnh tòa tháp và viết ra trên đó, nhưng điều đó sẽ dễ bị nhìn thấy bởi bất kỳ ai và có khả năng thất bại.

Cô có thể cố gắng chạy nhanh đến chỗ họ để nói cho họ biết rồi lẻn trở lại tòa tháp điều khiển như chưa có gì xảy ra...

"Nếu mình đi lâu như vậy, chắc chắn họ sẽ nhận ra..."

Các phòng thủ dường như có nhiều lỗ hổng, nhưng tin rằng điều đó sẽ cứu được cô chẳng khác gì hành động mà không có kế hoạch gì cả. Cô không thể đặt mạng sống của nhiều người vào một canh bạc đầy rủi ro như vậy.

"Nếu chỉ có một cách đáng tin cậy... Hả?"

Khi cô nhìn quanh phòng, cố gắng tìm cách, cô nhíu mày. Nó trông giống như khi cô nhìn trộm vào bằng gương băng, nhưng có một thứ trên bàn thu hút sự chú ý của cô. Chiếc gương đối thoại mà Regulus vừa sử dụng. cậu ta đã ném nó xuống trong cơn giận dữ sau khi cậu ta sử dụng xong. Nhặt nó lên, Emilia chăm chú nhìn vào nó.

"Sẽ thật tuyệt nếu nó có thể kết nối với bất kỳ chiếc gương nào..."

Nhưng thật không may, gương đàm thoại không tiện lợi đến vậy. Chúng chỉ có thể giao tiếp với những gương được truyền phép thuật tương ứng. Có một số có khả năng giao tiếp với nhiều gương hơn là chỉ một gương ghép đôi, nhưng đa phần, chúng chỉ hoạt động theo cặp cố định. Ngay cả khi Emilia kích hoạt nó, người ở đầu kia sẽ chẳng ai khác ngoài Tổng Giám mục của Sắc Dục.

"Sẽ thật thú vị nếu thử nói chuyện với người đó một lần."

Nhưng lúc này Emilia không thể giữ bình tĩnh để có một cuộc trò chuyện nghiêm túc, và điều đó sẽ chỉ tiết lộ rằng cô đang âm thầm hành động sau lưng Regulus. Nghĩ một cách thực tế, cô không còn cách nào khác ngoài việc từ bỏ ý định sử dụng gương để liên lạc với mọi người.

Cô cũng có thể phá hủy nó để ngăn Regulus liên lạc với các tín đồ khác, nhưng—

"Trông có vẻ như họ cũng không thực sự phối hợp với nhau. Mình phải làm gì đây...?"

Cô không thể liều lĩnh để lộ sự hiện diện của kẻ nội gián.

Nhưng khi Emilia đang đấu tranh với những suy nghĩ đó, một điều gì đó đã xảy ra.

—Chiếc gương cô đặt trên bàn đột nhiên kích hoạt, và một ánh sáng trắng phát ra từ phía sau lớp che.

"À."

Emilia giật mình lùi lại một bước khỏi bàn. Nhưng ánh sáng từ chiếc gương không tắt. Điều đó có nghĩa là người ở đầu kia đang cố kết nối. Tất cả những gì Emilia cần làm là mở lớp che, và nó sẽ kết nối. Nhưng cô không chắc phải làm gì.

Không cần nói cũng biết người ở đầu kia chắc chắn là ai đó có liên quan đến các tín đồ, nếu không phải là Sắc Dục chính mình. Không có lợi ích gì khi trả lời, nhưng cũng có thể thông tin bị rò rỉ qua gương, giống như khi cô nghe lén Regulus. Ở một khía cạnh nào đó, có thể biện minh cho việc làm ngơ trước những rủi ro.

Sau khi lo lắng và suy nghĩ, Emilia quyết định—

""

Cô xoay chiếc gương sao cho nó hướng ra xa mình trước khi mở lớp che. Hai chiếc gương kết nối, nhưng người ở đầu kia sẽ không thể nhìn thấy Emilia. Chắc chắn họ sẽ nhận ra điều gì đó không ổn, nhưng nếu cô may mắn, họ có thể vô tình tiết lộ điều gì đó trước. Đó là lý thuyết của cô, ít nhất, và cô đã nhận được phần thưởng từ một góc độ hoàn toàn bất ngờ.

"—Ồ, có phản hồi. Chờ đã, không có ai ở đó. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Điều này không phải là cách nó hoạt động. Mình có làm sai điều gì không?"

"Hả?"

Bất ngờ, giọng nói phát ra từ chiếc gương là giọng của một người đàn ông. Cô bị mất thăng bằng sau khi đã giả định rằng mình sẽ kết nối với Sắc Dục. Nhưng đó không phải là lý do duy nhất khiến cô sốc. Giọng nói đó quen thuộc. Cô đã nghe nó vào sáng nay tại Khách sạn Nước—

"—Al? Có phải anh không, Al?"

"...Whoa, whoa, khoan đã, nó đi theo hướng này sao?"

Emilia xoay chiếc gương, chớp mắt khi nhìn thấy người ở đầu kia. Đó là người hầu đeo mũ đen của Priscilla, Al. Tự nhiên, cậu ta cũng có thể nhìn thấy cô, và dù cô không thể nhìn thấy khuôn mặt cậu qua mũ, cô có thể cảm nhận được sự ngạc nhiên của cậu.

"Ờ, đây thật là bất ngờ. Làm sao anh lại tình cờ gặp được chiếc gương đàm thoại này?"

"Sự thật là: tôi đang lén lút điều tra mọi thứ. Và khi tôi đang tìm kiếm xung quanh căn phòng nơi chiếc gương này tình cờ có mặt, nó bắt đầu nhấp nháy... Ồ, đúng rồi!"

"Gì- gì vậy?"

"Này, Al, anh có thể liên lạc với Subaru và những người khác không? Có điều tôi muốn họ biết."

Mắt sáng lên trước phép màu mà ai đó cô quen biết đã ở đầu kia của chiếc gương, Emilia quyết định tận dụng tối đa tình huống này. Bị cuốn theo đà của cô, Al đáp lại mà không suy nghĩ quá nhiều về nó.

"Ừ- ừ, tôi đoán vậy? Tôi sẽ báo cho anh ấy biết rằng cô an toàn và muốn anh ấy đến cứu cô..."

"Nói với anh ấy rằng Regulus, Tổng Giám mục tóc trắng, đang ở trong tháp điều khiển tại khu vực thứ ba. Và Tổng Giám mục của Sắc Dục dường như đang ở trong tháp của khu vực thứ nhất. Không có tín đồ nào khác ở khu vực thứ ba, nhưng Regulus rất mạnh, nên đừng lơ là."

""

"Sẽ tốt hơn nếu tôi có thể điều tra thêm các tháp khác, nhưng tôi không biết Sirius đang ở đâu. Nhưng cũng có buổi phát sóng đó, nên bảo anh ấy chắc chắn bảo vệ cả Beatrice nữa. Và, ừm..."

"—Khoan một chút."

Emilia đang liệt kê những điều cần nói với Subaru thì Al dừng cô lại. Nghe vậy, cô ngạc nhiên hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Tôi biết cô mạnh mẽ và rất lạc quan, nhưng chắc hẳn cô cũng đang có nhiều thứ khác trong đầu, phải không? Xét tình hình hiện tại của cô."

"Đây là tất cả những gì tôi có thể làm sau khi suy nghĩ kỹ về phải làm gì và thực hiện theo... Có cách nào tốt hơn mà tôi đã bỏ lỡ không?"

"Không! Đó không phải là ý tôi... Ý tôi là cô không cần phải cố gắng quá mức, ép mình làm điều này điều kia. Cô là một công chúa bị bắt giữ mà."

"Hmm..."

Đôi mắt của Emilia dao động khi cô ngừng thở, ngạc nhiên trước giọng điệu mạnh mẽ của cậu.

"Không cần phải liều lĩnh hay thử làm điều không thể. Cô có thể mong muốn Bro... Subaru Natsuki đến cứu cô..."

"Tôi xin lỗi vì đã làm anh lo lắng, Al. Không, tôi nên nói cảm ơn - nhưng không sao đâu."

"Thật sao...?"

"Tôi không ép buộc bản thân phải tiếp tục. Và nghe có vẻ hơi lạ, nhưng—"

Emilia tự nhiên nở một nụ cười. Dù đang ở một mình phía sau phòng tuyến kẻ thù, dù đang ở gần một thực thể mạnh mẽ đến vậy, và dù đang trong tình thế nguy hiểm nhất trong đời.

"—Tôi chưa bao giờ nghi ngờ rằng Subaru sẽ đến cứu tôi. Đó là lý do tôi muốn làm mọi thứ có thể để giảm bớt nguy hiểm khi anh ấy đến."

""

Đó chắc chắn là những gì cô thực sự cảm nhận. Cô hoàn toàn chắc chắn rằng Subaru sẽ đến cứu mình. Nhưng cô cũng quyết tâm không chỉ ngồi yên và giao phó mọi thứ cho cậu.

"Làm ơn, Al. Tôi chắc chắn sẽ xin lỗi Priscilla sau vì đã nhờ anh giúp đỡ một việc vô lý như vậy..."

"...Cô thực sự không nghi ngờ rằng sẽ có một 'sau', đúng không? Chà, thật là điều đáng nể."

Chạm vào đường may của mũ bảo hiểm bằng ngón tay, Al thở dài sâu và nặng nề.

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Tôi sẽ báo cho họ biết những gì cô đã nói với tôi. Cô có thể yên tâm và cứ đóng vai công chúa bị bắt giữ đi. Tất cả những gì còn lại là chờ Hoàng tử đến cứu cô."

"Nhưng Subaru là người sẽ cứu tôi, không phải hoàng tử nào cả..."

"À, đúng rồi! Bro, đúng rồi! Xin lỗi! Tôi nhầm rồi! Nhưng nghiêm túc mà nói, hãy ngồi yên và đừng làm điều gì điên rồ. Đây không phải là trò chơi."

"Ừ-hừm, tôi hiểu rồi. Anh cũng cẩn thận nhé, làm ơn."

Emilia gật đầu trước lời cảnh báo nghiêm túc sau câu trả lời đùa cợt của Al. Nghe vậy, Al hừ mũi một chút rồi tắt chiếc gương. Ánh sáng từ phía Emilia biến mất, và nó trở lại là một chiếc gương đơn giản.

"...Phù. Bây giờ ít nhất thông tin sẽ đến được Subaru và những người khác."

May mắn được chia sẻ những gì cô đã biết, lần đầu tiên Emilia cảm thấy biết ơn vận may của mình.

Đặt chiếc gương trở lại trên bàn, cô lại bước ra ngoài cửa sổ, cẩn thận không để lại bất kỳ dấu vết nào cho thấy mình đã ở trong phòng, rồi quay lại tháp điều khiển và về phòng của mình.

Cô đánh giá rằng mình đã đạt đến giới hạn thời gian cho việc lang thang thu thập thông tin. Việc chiếc gương kết nối với Al là một sự trùng hợp, không phải điều gì đó sẽ xảy ra lần nữa. Xét điều đó, cô thực sự

 đã rất may mắn. Không thể tin được rằng nó tình cờ kết nối với một người ngoài Giáo Phái Phù Thủy để cô có thể gửi thông điệp—và rằng người đó lại là Al.

—Nếu là Al, chắc chắn cậu ta sẽ có thể truyền đạt được thông điệp của cô.

"...Hả? Sao mình lại chắc chắn về điều đó đến vậy?"

Emilia bối rối vì sao cô lại tin tưởng rằng mình đã chuẩn bị hoàn hảo sau khi giao lại phần còn lại cho Al. Nhưng một câu trả lời nhanh chóng hiện lên trong đầu cô.

Có điều gì đó về Al khiến cô nhớ đến Subaru. Có lẽ đó là lý do tại sao cô lại chắc chắn như vậy.

Emilia không suy nghĩ sâu hơn về điều đó khi cô vội vàng leo lại lên giàn giáo băng.

—Cô dâu đỏ mặt đang chờ Hoàng tử quyến rũ đến để đưa cô đi.

Sau khi tự nhận là sứ giả của Emilia, đó là những gì Al đã nói. Subaru hít một hơi thật sâu rồi từ từ nghiền ngẫm nó.

"Đừng có mà bịa chuyện kiểu 'Tôi sẽ không nói dối cậu'. Không đời nào Emilia lại nói điều gì đó chính xác đến thế. Đừng làm tôi phải đá đít cậu."

"Trời ơi, hai người bọn cậu ở bên nhau mà không tìm được chút hài hước nào, ngay cả khi nó tát vào mặt cậu. Làm tôi lo lắng không biết mình có mất đi cái duyên không."

"Như tôi quan tâm đến cái duyên của cậu! Ngừng đùa giỡn đi, anh bạn..."

Al không giấu nổi sự thất vọng, vai cậu chùng xuống khi Subaru hét lên. Subaru bắt đầu tiến lại gần cậu để nghiêm túc hỏi xem cậu thực sự có ý gì, khi—

"—Đại tướng!"

"Wow?!"

cậu bị ngăn lại bởi một cú sét đánh từ trên trời rơi xuống căn phòng và lao thẳng vào cậu. Subaru lùi lại một bước lớn để tránh bị đốn ngã bởi cú đâm vô tình. Bằng cách nào đó cậu giữ được thăng bằng, và khi nhìn xuống eo mình, cậu thấy một mái tóc vàng đang bám chặt vào cậu. Giữa tiếng hét và mái tóc, cậu nhanh chóng nhận ra đó là người em trai mà cậu chưa gặp trong vài giờ qua.

"Garfiel! Cậu ổn rồi! Sao tự nhiên lại xuất hiện ở đây vậy...?"

"Đó là câu hỏi của tôi! Cậu đã... và tôi... Tôi đã..."

"Cậu...cậu đang khóc sao...?"

Từ giọng nói nghẹn ngào và cách cậu giấu mặt, Subaru lo lắng rằng cậu có thể đang khóc, nhưng Garfiel ngước lên với gương mặt nhăn nhó.

"Tôi không khóc! Chỉ là tôi hơi căng thẳng thôi...! Cậu và Bro và Lady Emilia và Beatrice và mọi người đều..."

Mắt cậu vẫn khô, nhưng cậu đỏ mặt tới tận tai, gần như không thể kìm nén được những giọt nước mắt sắp trào ra. Nhưng đây không phải lúc để trêu chọc cậu. Rõ ràng Garfiel đã rất lo lắng.

Mọi người mà cậu đã đến Pristella cùng đều bất tỉnh hoặc mất tích. Và trên hết, cậu đã đến đây như một vệ sĩ, nhưng lại là người duy nhất an toàn thoát ra ngoài. Chỉ cần tưởng tượng về nỗi tuyệt vọng mà cậu phải trải qua cũng đủ thấy khó chịu. Và cuối cùng, cậu đã dành vài giờ qua không lắng nghe Anastasia hay bất kỳ ai khác và liên tục tìm kiếm Subaru khắp thành phố.

"Tôi xin lỗi vì đã làm cậu lo lắng. Nhưng như cậu thấy, tôi ổn. Dù tôi có trở lại với vài chỗ tối hơn..."

"Hả? Tối hơn? Ý cậu là gì...?"

"Chúng ta sẽ thảo luận về điều đó sau. Vậy có phải tình cờ mà cậu đến cùng lúc với Garfiel không?" Subaru hỏi Al trong khi vuốt đầu Garfiel.

"Tôi có thể chờ nếu cậu muốn," Al nói, nghiêng đầu. "Đây là cuộc đoàn tụ cảm động của cậu với người em trai của mình, đúng không? Cứ từ từ mà tận hưởng."

"Một phần trong tôi đang hét lên rằng điều này không thể đợi được. Vậy chuyện là gì?"

"Ừm, trong trường hợp đó... Đúng, cậu không sai. Tôi đã đồng ý truyền đạt thông điệp của công chúa của cậu, nhưng tôi không thể chỉ đi lang thang quanh đây một cách bình thường, cậu biết mà?" Al gật đầu xác nhận trước khi nhắc đến tình trạng nguy hiểm của thành phố.

cậu ta có thể đang ám chỉ đến những con ác thú đang lang thang trên đường phố săn mồi, và có lẽ cậu ta cũng ám chỉ đến những người đã mất kiểm soát và hành động dưới sự thúc đẩy của Quyền năng của Sirius.

"Vậy cậu tình cờ gặp Garfiel khi đang đi đến đây à?" Julius hỏi.

"...Tôi đang tìm kiếm đại tướng kể từ khi cậu ấy bị cuốn vào dòng nước, nhưng do cổng nước mở ra, cả thành phố bị tràn ngập, và tôi không thể theo dõi mùi hương của cậu ấy. Tôi vẫn tuyệt vọng tìm kiếm bất kỳ mùi hương mới nào, nhưng ngay khi tôi nghĩ rằng mình đã tìm thấy thứ gì đó tương tự..."

"Đó là tôi. Tôi ước có thể cho cậu thấy cậu ấy xì hơi nhanh đến mức nào. Không phải tôi làm gì sai, nhưng tôi vẫn cảm thấy có lỗi," Al giải thích một cách nhẹ nhàng.

Nhưng với Garfiel thì không có gì đáng cười, và như dự đoán, cậu trừng mắt nhìn Al đầy giận dữ.

"Ai đã yêu cầu cậu, kẻ hèn nhát? Và chắc chắn tôi sẽ không đưa cậu đến đây nếu cậu không tuyên bố có thông điệp từ Lady Emilia."

"Điều đó làm hai chúng ta giống nhau. Tôi cũng không muốn đi đường vòng và đến đây nếu cô ấy không nhờ tôi truyền đạt thông điệp. Tôi thậm chí còn chưa tìm thấy công chúa của mình."

Giữa việc Al đi theo con đường riêng của mình trước cuộc chiến tại tòa thị chính và cuộc cãi vã gần đây nhất này, cậu và Garfiel không hòa hợp lắm. Subaru chen vào giữa hai người, ngăn Garfiel lại khi cậu bắt đầu nổi cáu với Al.

"Đừng chế giễu người thậm chí còn chưa bằng một nửa tuổi cậu. Và nếu cậu vẫn đang tìm kiếm Priscilla, tôi đã gặp cô ấy ở quận thứ tư. Cô ấy đang ở đó với Liliana, Nữ ca sĩ, đi khắp các nơi trú ẩn tìm kiếm cậu bé Schult."

"Thật sao? Kỳ lạ làm sao chúng ta lại gặp nhau với chủ nhân của nhau như vậy. Cô ấy ổn chứ?"

"Có vẻ như cô ấy vẫn ổn. Cô ấy đúng là kỳ quặc."

Ban đầu Subaru cho rằng Priscilla không bị ảnh hưởng bởi Quyền năng của Sirius vì cô ấy không có khả năng đồng cảm với người khác, nhưng cuối cùng cậu nhận ra rằng điều đó không thực sự đúng. Điều này có nghĩa là hoặc có sự khác biệt trong cách nó ảnh hưởng đến từng cá nhân, hoặc là—

"Chúng ta hơi lạc đề rồi, nhưng...cậu thực sự có thông điệp từ Emilia sao? Hay đó chỉ là một trong những trò đùa tồi tệ khác của cậu?"

Ngày càng cảm thấy mệt mỏi với cuộc trò chuyện không mục đích, Anastasia cuối cùng hỏi Al về thông điệp trực tiếp.

"Là cái trước," Al nói khi gãi phần kính của mũ bảo hiểm. "Tôi cũng không nói dối về việc cô ấy đang chờ được cứu, nhưng đó không phải là điểm chính. Vì cô ấy đã tiếp cận rất gần với kẻ thù, cô ấy đã nắm bắt cơ hội để thu thập một số thông tin về vị trí của họ và đã gửi thông tin đó về cho chúng ta."

"Cô ấy đã làm gì? ...Emilia-tan? Cô ấy làm được điều gì đó thông minh sao?"

"Cậu là hiệp sĩ của Lady Emilia, đúng không? Cậu nên cẩn thận hơn khi nói về chủ nhân của mình," Julius trách móc.

Tuy nhiên, thông điệp của Al từ Emilia đã gây bất ngờ theo nhiều cách khác nhau. Quan trọng nhất là thông tin mà cô ấy đã chuyển đến sẽ vô cùng hữu ích.

"Lust đang ở trong tháp điều khiển ở quận thứ nhất, và có một Tổng Giám mục tóc trắng ở quận thứ ba. Cô ấy cũng nói rằng gã tóc trắng không có kẻ cuồng tín nào đi cùng. Và rằng cậu phải chăm sóc Beatrice."

"Đó đều là những điều rất quan trọng, ngay cả điều cuối cùng...và thực sự là một sự trợ giúp to lớn."

Emilia bằng cách nào đó đã tìm ra được vị trí của hai trong số các Tổng Giám mục và đã thành công trong việc chuyển thông tin của mình đến Al. Biết được Regulus khó đối phó đến mức nào, Subaru không khó để tưởng tượng những nguy hiểm mà cô ấy phải đối mặt để có được thông tin đó.

Nhưng—

"Làm thế nào cậu có thể liên lạc được với cô ấy? Không thể nào cậu chỉ tình cờ gặp nhau trên đường phố."

"Như tôi đã nói trước đây, chỉ là tình cờ thôi. Các vì sao đã sắp xếp sẵn hay gì đó. Tôi đang đi dạo quanh thành phố khi tôi nhặt được một chiếc gương đối thoại mà những kẻ cuồng tín đang sử dụng. Và nó tình cờ kết nối với cô ấy."

"Cậu may mắn đến mức nào...?"

Lời giải thích của Al thiếu thuyết phục, và rõ ràng cậu không có ý định nói rõ hơn. 

Nhưng đó không phải là một lời nói dối hoàn toàn, và rõ ràng cũng không phải là một trò đùa hay chỉ là anh ấy nói vu vơ. Subaru có thể cảm nhận được sự nghiêm túc trong phản hồi của Al, điều đó khiến cậu tin tưởng.

“Tôi biết điều này nghe có vẻ kỳ lạ khi chính tôi là người đã đưa anh chàng này đến đây, nhưng cậu thực sự sẽ tin lời hắn sao, Đại tướng?”
“Tôi tin hắn. Câu cuối cùng về việc lo lắng cho Beatrice nghe đúng như điều mà cô ấy sẽ nói.”

“Đó không đủ để chắc chắn, nhưng... tôi muốn nghĩ rằng Emilia sẽ cố gắng hết sức và không bỏ cuộc, ngay cả trong tình huống tồi tệ này.”
Nếu cô ấy có thể lạc quan đến vậy và tin tưởng vào Subaru dù mọi chuyện đã xảy ra, thì cậu sẽ dốc hết sức để cứu cô ấy theo cách tương tự.
“Mặc dù, sẽ thật tốt nếu cô ấy không quá sức và không thử làm gì quá liều lĩnh...”
“Tôi đồng ý với cậu. Cô ấy quá năng động đối với một người đang bị mắc kẹt sau lưng kẻ thù.”
Dựa trên phản ứng của Al sau khi thực sự trò chuyện với Emilia, cô ấy không hề đóng vai cô gái yếu đuối cần được cứu, mặc dù trông cô ấy có vẻ như sinh ra để đóng vai đó trong một vở kịch hay bộ phim nào đó. Nếu có gì khác, thì lòng dũng cảm phi thường đó chính là cô, điều này khiến Subaru tự hào.

“Dù sao thì, đó là thông điệp của cô ấy, nên công việc của tôi ở đây đã xong... Vậy tất cả các cậu đang làm gì ở đây, và cái metia khổng lồ đó để làm gì?”
“Đương nhiên, đây là trụ sở của đội quân lấy lại thành phố từ tay giáo phái. Và cái metia đằng kia là thiết bị phát sóng có thể truyền giọng nói tới toàn thành phố... Đó là át chủ bài của chúng ta để xoay chuyển tình thế này.”
“Cậu không nói đùa.” Al cười khúc khích trước câu trả lời đầy tự tin của Subaru.
Ngược lại, Garfiel thì bị sốc thay cho cả hai. Những chiếc răng sắc nhọn của cậu ta đang run lên khi nhìn Subaru.
“Đại tướng nghĩ ra thứ gì có thể xoay chuyển tất cả sao?”
“Ừ, một thứ có thể có cơ hội khá tốt - Anastasia, cậu có biết cách sử dụng metia này không? Hay nếu không phải cậu, có ai khác biết không?” Subaru hỏi khi cậu nhìn quanh.
“...Thứ này sẽ không quá khó để tôi khởi động,” Anastasia trả lời.
Subaru gật đầu với chính mình khi cậu tiếp tục nhìn quanh phòng. Garfiel và Al, cộng với Julius và Anastasia - bốn người này rất phù hợp để cân nhắc ý tưởng của cậu.
“Như các cậu đều biết, Quyền lực của Cơn Thịnh Nộ hiện đang khiến mọi người bên trong các nơi trú ẩn quanh thành phố trở nên căng thẳng, và những nơi này đang sẵn sàng bùng nổ. Mọi chuyện vẫn ổn miễn là họ chỉ còn âm ỉ, nhưng không ai biết khi nào họ sẽ bùng nổ.”
“Phải, cậu nói đúng đấy. Tôi đã kiểm tra một loạt trong khi tìm cậu, nhưng...”
Biểu cảm của Garfiel trở nên u ám. Chắc hẳn cậu ta đã thấy điều gì đó bất ổn trong khoảng thời gian ngắn mà cậu ta đã chạy quanh. Trông như cậu ta đang cố gắng giữ bình tĩnh, như thể có điều gì đó đang làm cậu ta lo lắng ngoài việc quan tâm chung đến bạn bè của họ.

Subaru nhận thấy điều đó nhưng quyết định giữ sự tập trung vào chủ đề hiện tại trước. Nếu mọi việc diễn ra theo cách Subaru tưởng tượng, thì bất kỳ điều gì đang làm Garfiel lo lắng cũng có thể được giải quyết trong quá trình này.
“Giữa việc phát sóng của giáo phái và tình trạng hiện tại của thành phố... thì việc mọi người lo lắng tăng lên khi họ bị mắc kẹt xa nhà và buộc phải ẩn nấp mà không có dấu hiệu nào cho thấy mọi thứ đang trở nên tốt hơn là điều dễ hiểu. Và điều đó càng tồi tệ hơn khi mọi người bị nhồi nhét vào một không gian nhỏ. Hệ thống trú ẩn thực sự đang nhóm lửa... mặc dù, ngay cả khi không có chúng, mọi người cũng sẽ tụ tập lại với nhau.”
“Đó là khía cạnh thâm hiểm nhất của Quyền lực Cơn Thịnh Nộ. Nó khiến cậu cảm thấy cô đơn hơn, ăn mòn trái tim cậu và thậm chí đe dọa đến tính mạng của cậu. Thật không thể tha thứ được,” Julius bình luận với sự tức giận nhẹ nhàng.
Anastasia liếc nhìn cậu khi cô chạm tay vào chiếc khăn quàng cáo của mình, rồi nhìn về phía Subaru.
“—Tôi có ý tưởng khá rõ về điều cậu đang nghĩ đến.”
“Ừ thì. Ý tôi là, tôi đã đến tận đây để đảm bảo metia vẫn hoạt động, sau tất cả,” Subaru nói, cười ngượng ngùng khi gãi đầu.
Al và Julius cũng đã hiểu ra từ cuộc trao đổi của họ và quay về phía metia ở phía sau phòng. Riêng Garfiel vẫn chưa nhận ra, chỉ nghiêng đầu bối rối.
“Cái gì...? Cậu định làm gì vậy, Đại tướng?”
“Nói chung là, Bro đang nghĩ đến việc lật ngược Quyền lực của Cơn Thịnh Nộ.”
“Hả? Điều đó có nghĩa là gì...?”
“—Khả năng của Sirius đang khuếch đại sự bất an mà tất cả cư dân thành phố đang cảm nhận. Và buổi phát sóng độc ác của Lust đã châm ngòi. Trong trường hợp đó...”
“Chúng ta chỉ cần truyền cảm hứng cho hy vọng của mọi người theo cách mà giáo phái đã lợi dụng nỗi sợ của họ.” Julius nói, hoàn thành suy nghĩ, và Subaru gật đầu đồng tình mạnh mẽ.
Quyền lực của Sirius chia sẻ và khuếch đại cảm xúc của mọi người - nhưng đó là tất cả những gì nó làm. Mặc dù nó có thể tăng cường cảm xúc hiện có, nhưng nó không thể làm gì với những cảm xúc chưa tồn tại.
Và nếu điều đó là đúng, thì nếu họ có thể xóa bỏ sự bất an và sợ hãi đang tràn lan khắp thành phố và thay thế nó bằng hy vọng...
“Hy vọng đó sẽ lan tỏa và lấp đầy thành phố.”
“—! Ohhhhh! Đúng vậy! Nếu cậu làm điều đó, sẽ không ai bắt đầu giết nhau! Và tất cả những người đã bỏ cuộc sẽ cảm thấy tốt hơn...!” Đôi mắt của Garfiel sáng lên khi anh ta đấm hai nắm tay lại trước ngực. Có một tiếng rắc rõ ràng khi chúng va chạm. “Đến lúc thực hiện rồi!” Garfiel cười toe toét.
“Chúng ta có metia ngay đây. Không có lý do gì để lãng phí thời gian. Hãy làm ngay bây giờ...”
“Khoan đã. Nó không đơn giản như vậy. Không phải là tôi chưa xem xét đến lựa chọn đó.”
Anastasia cắt ngang, ngăn cản ý tưởng.
“Hả? Tại sao cậu lại ngăn chúng tôi? Cậu biết chuyện gì đang xảy ra ngoài kia mà.”
“Phải, tôi biết, và tôi đã nghĩ về điều đó ít nhất cũng nhiều như cậu. Nhưng đó chính xác là lý do tại sao tôi không thể nói đơn giản là làm theo ý cậu... Cậu nghĩ giáo phái sẽ phản ứng thế nào khi nghe phát sóng?”
Garfiel nuốt nước bọt.
“Cổng xả nước đã mở sau khi chúng tôi tấn công tòa thị chính, gần như thể đó là một hành động trả đũa hoặc như họ muốn cho thấy điều gì sẽ xảy ra khi mọi người chống lại họ. Nếu điều đó xảy ra lần nữa, có thể họ sẽ không đóng cổng lại lần sau.”
“Tôi cũng lo lắng về điều đó... nhưng có điều gì đó về lý thuyết đó không khớp.”
Trong khi đồng ý với mối quan tâm của cô, Subaru liếc nhìn Julius.
“Vâng?” Đôi mắt của Julius nheo lại. “Cho phép tôi hỏi, điều gì có vẻ sai đối với cậu?”
“...Tôi đã bất tỉnh, vì vậy tôi không thể chắc chắn, nhưng người đã biến thành rồng đen đã mang Crusch và tôi đi khỏi Capella, và ngay sau đó cổng xả nước đã mở, và nước đã cắt ngang trận chiến. Đó là lúc tôi rơi xuống nước. Điều đó có đúng không?”
“Đúng. Điều đó phù hợp với những gì tôi nhớ về các sự kiện. Có gì không ổn sao?”
“Trật tự các sự kiện có vẻ không đúng lắm? Và cổng xả nước nào đã mở?”
“Cổng xả nước nào? Nếu tôi nhớ không nhầm, đó là cổng ở khu vực đầu tiên... Ah.”
Khi cô suy nghĩ lại để trả lời câu

 hỏi của Subaru, mắt Anastasia mở to. Một lúc sau, Julius cũng thì thầm, “Ồ.”
“Cổng của khu vực đầu tiên là cái mở. Nhưng nếu thông tin của Lady Emilia là chính xác, thì đó sẽ là...”
“Nhưng Lust không có ở trong tòa tháp vào lúc đó, đúng không? Và thời gian mở cổng không khớp chút nào. Bởi vì việc lụt lội đã giúp chúng tôi trốn thoát, và sau đó nó lại đóng lại ngay lập tức, đúng không? Đúng là giáo phái không hành động nhất quán, nhưng vẫn phải có logic nào đó trong những gì họ làm.”
Sẽ là ngớ ngẩn khi coi mọi thứ mà giáo phái làm là phi lý chỉ vì họ là giáo phái. Các Tổng giám mục đều hành động theo các suy nghĩ khó hiểu đối với người bình thường, nhưng mỗi người vẫn tuân theo logic hoặc bộ quy tắc riêng của họ.
Và trong bối cảnh đó, việc mở cổng xả nước tại thời điểm đó không hề hợp lý chút nào. Nó gần như thể có ai đó với mục tiêu khác đứng sau nó.
Tất nhiên, cũng có thể toàn bộ dòng suy nghĩ đó là sai, nhưng —
“Họ đã để metia ở đây mà không phá hủy nó. Và sau khi chúng tôi đi, họ thậm chí còn phát sóng một lần nữa trước khi rời đi. Họ có đủ thời gian để phá hủy thứ này nếu họ muốn.”
“Vậy cậu đang nói rằng việc chúng ta sử dụng metia là một phần trong tính toán của họ? Họ có thể thu được gì từ điều đó chứ...?” Giọng Anastasia run lên khi cô cố gắng hiểu.
“—Họ không có lý do gì cả,” Al chen ngang bằng một giọng khàn khàn. Sau đó, như thể hối tiếc vì nhận xét vô tình của mình, anh ta lẩm bẩm trong sự khó chịu. Khi bắt gặp ánh mắt của Subaru, anh ta lắc đầu từ từ. “Họ không quan tâm chút nào đến bất cứ điều gì chúng ta làm. Họ chưa bao giờ thua, và họ chưa bao giờ thậm chí nghĩ đến khả năng đó. Một con rồng không quan tâm đến những con kiến đang bò quanh chân của nó đang lên kế hoạch gì,” Al nói cay đắng.
cậu ta nghe có vẻ rất chắc chắn trong phân tích của mình.
“Subaru nhìn sang chỗ khác, như thể cậu ta đã nói điều gì đó không nên nói. Hành vi của cậu ta gần đây rất khác thường. Có phải là do Quyền lực Cơn Thịnh Nộ? Nếu đúng vậy, điều gì đang bị khuếch đại? Sự giận dữ? Nỗi buồn?
Điều duy nhất mà Subaru có thể chắc chắn là Al đã đưa ra lời khuyên cho họ về Tổng giám mục của Sự Lười biếng trước khi họ đến tòa tháp trước đó. Rõ ràng là cậu ta biết điều gì đó về Giáo hội Phù thủy mà cậu ta không chia sẻ. Nhưng ngay cả khi Subaru nhấn mạnh, rõ ràng là cậu ta sẽ không trả lời.

Ngay khi suy nghĩ đó lóe lên trong đầu Subaru—
“—Vậy chúng ta hãy tiến hành kế hoạch phát sóng đi.”
“Anastasia...”
Có lẽ đã đi đến cùng một kết luận như Subaru, Anastasia đã thay đổi quyết định.
Điểm chính phản đối kế hoạch là họ không biết giáo phái sẽ phản ứng như thế nào. Nhưng nếu cô ấy đã hài lòng với điều đó, thì chỉ còn lại một trở ngại.
“Vậy ai sẽ thực hiện phát sóng, và họ sẽ nói gì để truyền cảm hứng cho người dân trong thị trấn?”
“Ai...? Subaru cau mày và nhìn về phía metia.
Buổi phát sóng sẽ phải truyền cảm hứng hy vọng cho những người xung quanh thành phố và xua tan sự bất an đang gặm nhấm trái tim họ. Người phù hợp nhất cho việc đó—
“Anastasia không phải là người hoàn hảo cho công việc này sao? Cô là ứng cử viên Hoàng tộc và nổi tiếng ở khu vực này. Nếu cô nói rằng chúng ta vẫn đang chiến đấu vì chính nghĩa, thì...”
“Thật đau lòng khi phải nói điều này, vì điều đó gần như thừa nhận rằng tôi không đủ tốt, nhưng tôi không nghĩ rằng cậu thực sự nên mong đợi tôi nói điều gì đó ở đây có tác động lớn như vậy.”

“Anastasia thẳng thừng bác bỏ gợi ý của Subaru. cậu không hiểu tại sao. Cô ấy là một trong những ứng cử viên cho ngai vàng. Điều đó đã được thông báo khắp cả nước, nên người dân ở Pristella sẽ nhận ra cô. Và cô nổi tiếng đến mức ít ai có thể sánh ngang trong cả vương quốc, chứ chưa nói đến Pristella.

“Nếu chỉ nói về danh tiếng, thì đúng, tôi là lựa chọn tốt. Nếu chỉ cần có thế, thì tôi sẽ vui vẻ nói bất cứ điều gì. Nhưng mọi chuyện không đơn giản như vậy. Tên của tôi không đủ sức làm tan biến nỗi sợ hãi của người dân đối với những kẻ tôn thờ phù thủy. Tôi có thể tốt hơn so với ai đó họ chưa từng nghe qua, nhưng chỉ một chút thôi.”

“Nhưng...!”

“Thế vẫn chưa đủ, và cậu biết điều đó. Họ cần hy vọng. Loại hy vọng có thể xua tan mọi nỗi sợ và thuyết phục họ đứng lên một lần nữa.”

Subaru lặng người. Thành thật mà nói, cậu muốn nói với cô rằng cô không đủ mạnh mẽ và nên suy nghĩ lại. Nhưng rõ ràng, chính cô là người thất vọng nhất với sự thiếu sức mạnh của mình.

Nhìn đôi tay nhỏ bé của cô nắm chặt, run rẩy, Subaru kiềm chế sự tức giận của mình. Cô đã không nói ra mà không suy nghĩ. Ngược lại, sau khi suy nghĩ từ mọi góc độ, cô đã đánh giá đúng rằng mình không phải là người phù hợp cho nhiệm vụ này.

“Nếu chỉ cần lừa họ thì không phải là không thể. Tôi có thể thuyết phục được một nửa số người nghe. Nhưng đó không phải là điều cậu muốn làm, đúng không? Cậu là người không muốn bỏ cuộc trước khi thử bất cứ điều gì.”

“Vậy thì... Crusch thì sao? Cô ấy đã nói những lời đầy quyền uy trong buổi lễ ở lâu đài và trong trận chiến với con Cá Voi Trắng. Nếu là cô ấy thì...”

“...Đúng vậy, nếu là cô ấy thì có thể đủ. Nhưng đó là Crusch của trước đây. Cô ấy không còn sức mạnh ấy nữa, và trong tình trạng hiện tại của cô ấy, chúng ta không thể kéo cô ấy lên đây và đứng trước metia.”

Subaru là người duy nhất không thể xác nhận tình trạng của cô ấy bằng mắt mình, nên cậu không biết điều gì đang gây ra biểu cảm đau đớn của Anastasia hoặc sự thương hại trên khuôn mặt của Julius và Garfiel.

Nỗi đau của Ferris và Wilhelm từ trước đó hiện lên trong tâm trí cậu.

“Vậy còn anh thì sao, Julius? Anh có thể...”

“Xin lỗi, nhưng tôi không thể đáp ứng mong đợi của cậu.”

“Ừm... Tôi tự hào về hiệp sĩ của mình, và anh ấy chắc chắn là một thành viên ưu tú của Đội Cận vệ Hoàng gia. Nhưng thành tựu cá nhân của anh ấy so với việc đối phó với Giáo hội Phù thủy thì sao? Nếu chỉ nói về danh tiếng, thì tôi nổi tiếng hơn, và nếu cậu muốn kỹ năng phát biểu, thì tôi vẫn có khả năng thành công hơn.”

Crusch không thể đảm nhiệm vai trò này, và cả Julius lẫn Anastasia đều loại bỏ khả năng để Julius tiến lên. Trong trường hợp đó, những lựa chọn còn lại chỉ có Wilhelm và Ricardo, hoặc có thể là nếu họ có thể kéo Priscilla hoặc Liliana ra khỏi cuộc tuần tra tất cả các nơi trú ẩn trong thành phố—

“...Ummm...”

Khi Subaru đang bối rối với tất cả các lựa chọn bị bác bỏ sau khi họ cuối cùng cũng nghĩ ra cách đối phó với Wrath, Garfiel giơ tay. Đôi mắt xanh lá trong sáng của cậu mở to khi nhìn thẳng vào Subaru.

“—Có lý do nào mà cậu không thể làm điều đó, Tướng quân?”

“...Hả?”

Subaru hoàn toàn bất ngờ. cậu mở miệng, không chắc chắn về những gì mình vừa nghe. cậu không thể tin rằng Garfiel lại đùa giỡn trong tình huống này—

Nhưng suy nghĩ đó tan vỡ khi cậu đối diện với ánh nhìn thẳng thắn của cậu bé. Một khoảng trống hình thành khi suy nghĩ của cậu tan rã. Và Garfiel bước vào đó một cách vững chắc.

“Không có ai ngoài cậu. Không phải là ứng cử viên cho cuộc tuyển chọn hoàng gia, không phải là hiệp sĩ của Đội Cận vệ Hoàng gia, và cũng không phải là Thanh Kiếm Quỷ nổi tiếng. Cậu. Ý tôi là... rõ ràng mà.”

“Garfiel...”

“Cậu là người đã đánh bại một Tổng giám mục của Giáo hội Phù thủy—cậu đã đánh bại Lười biếng. Không ai khác có điều đó trong danh sách thành tựu của họ. Và bây giờ, điều đó có ý nghĩa hơn... nó có ý nghĩa hơn bất cứ điều gì khác.”

Giọng của Garfiel tràn đầy nhiệt huyết, và ánh mắt của cậu càng ngày càng mãnh liệt. Cắn chặt răng, cậu nhìn lên Subaru với ánh mắt cầu khẩn.

“Đây là người đàn ông đã đánh bại một Tổng giám mục ở thành phố này, nơi bị những kẻ tôn thờ phù thủy chiếm đóng. Không thể có ai tốt hơn cho công việc này. Có thể là Thánh Kiếm Reinhard nếu anh ta ở đây, nhưng chỉ có Subaru Natsuki! Cậu là người duy nhất, Tướng quân!” Garfiel dang rộng cánh tay, gần như hét lên.

“Ngh!”

Bị áp lực bởi sức mạnh trong lời nói của cậu, Subaru vô thức lùi lại một bước, va phải ai đó đứng ngay phía sau. Liếc nhìn lại, cậu thấy một người cao ráo, mảnh khảnh đang đỡ cậu.

Đó là Julius. cậu nhìn Subaru với ánh mắt thẳng thắn giống như Garfiel và gật đầu.

“Tôi đồng ý. Nếu chúng ta sẽ làm điều này, thì cậu là lựa chọn hợp lý duy nhất, Natsuki.”

“Không phải cả anh nữa chứ...”

Phía sau Julius, Anastasia đang vùi mặt vào chiếc khăn choàng của mình. Có một cơn xoáy của sự phẫn nộ và bực bội vì sự bất lực của chính cô, nhưng nó cũng được pha trộn với sự thấu hiểu im lặng—vì cô muốn bảo vệ thành phố bằng bất cứ giá nào.

Sau khi cuối cùng đã hiểu ra điểm này, Subaru cuối cùng cũng nhận ra gánh nặng khổng lồ của hy vọng vừa đổ lên vai mình.

“Cả anh cũng vậy sao, Julius? Anh nói nghiêm túc chứ?”

“...Cậu còn nhớ tại lâu đài, lúc cậu nổi giận với các hiệp sĩ và khi tôi đánh bại cậu trên sân tập không?” Julius hỏi.

Subaru nín thở rồi từ từ thở ra.

“Khoảnh khắc đó nằm trong top ba của tôi về những điều hối tiếc và nhục nhã. Tôi sẽ không bao giờ quên nó suốt đời.”

“Tôi cũng nhớ rõ. Lời tuyên bố vô căn cứ của cậu, cách cậu làm ô uế danh dự của hiệp sĩ... nhưng tôi cũng nhớ cậu đã tham gia vào trận chiến với Cá Voi Trắng sau đó, và khi cậu đã đánh bại Lười biếng.”

“Nếu có ai đó trong thành phố này có thể làm dịu nỗi sợ hãi và lo lắng của người dân... thì tôi tin rằng người đó không ai khác ngoài cậu. Tôi biết rằng nếu cậu từng yêu cầu sự giúp đỡ, tôi sẽ vui lòng có mặt để đáp ứng lời kêu gọi của cậu và giúp đỡ. Và sẽ có nhiều người khác cũng sẽ đáp lại lời kêu gọi đó. Garfiel chắc chắn sẽ đứng đầu, và tất nhiên tôi cũng sẽ ở đó. Cậu nên nhớ điều đó.”

Đây là một lời thề được thốt ra từ một niềm tin mạnh mẽ không thể tả.

Subaru mất thăng bằng, bị sốc đến tận lõi, và cậu khó thở vì mức độ tin tưởng mà cậu đã được trao.

Quay đầu lại, cậu thấy Anastasia. Cô gật đầu.

Lại quay đầu một lần nữa, cậu nhìn Garfiel. Cậu nở một nụ cười rạng rỡ và giơ nắm đấm lên.

Ánh mắt của Julius chưa từng rời khỏi Subaru. Quay người đối mặt trực tiếp với Subaru, cậu gật đầu một cách trang nhã.

—Làm thế nào mà có thể đánh giá quá cao một người đến thế?

cậu đã cảm thấy điều này trước đây, khi tiếp xúc với Wilhelm, Crusch và Reinhard. Họ đã hiểu lầm cậu là ai. Họ đã sai lầm nghiêm trọng. Họ đáng được ca ngợi hơn nhiều. Họ làm việc chăm chỉ hơn rất nhiều so với cậu. Họ cao quý hơn không thể diễn tả được.

Và cách họ tất cả ca ngợi Subaru, vươn tay ra với cậu, và đối xử với cậu như một người bạn, như thể đó là điều hi

ển nhiên, tự nhiên—điều đó luôn khiến cậu đau khổ. Những người mà cậu tôn trọng, những người đối xử với cậu như ngang hàng, những người mà cậu không bao giờ có thể hy vọng để sánh ngang... cậu không muốn họ công nhận cậu như thế.

Điều đó khiến cậu lo lắng. cậu chắc chắn rằng, vào bất kỳ lúc nào, con người thực của cậu sẽ lộ ra và cậu sẽ chỉ khiến họ thất vọng. cậu sẽ chỉ khiến họ thất vọng và làm họ hối tiếc tất cả khi họ nhận ra rằng Subaru thực sự là kẻ đáng thương, yếu đuối, vô dụng.

cậu luôn tin điều đó. Và rồi...

“Tướng quân.”

Garfiel, Anastasia và Julius đều đang mong đợi rất nhiều từ Subaru. Dù cậu luôn tuyệt vọng, luôn đứng bên bờ vực bị đè bẹp dưới sức nặng của những kỳ vọng của họ, họ vẫn tiếp tục thêm vào gánh nặng, như thể sự tuyệt vọng của cậu là chưa đủ.

Điều đó... đó là con đường mà Subaru Natsuki đã chọn.

Con đường của một cậu bé từng thề sẽ trở thành anh hùng của một cô gái duy nhất.

Ở đâu đó, cậu nhận ra rằng cậu không thể chỉ là anh hùng của riêng cô ấy. cậu cần phải—

“Nếu cậu không chắc chắn, thì cứ để mặc nó, anh bạn.” Mặt Subaru căng thẳng khi một giọng nói thô lỗ cất lên.

Nhìn lên, Subaru bắt gặp ánh nhìn u ám.

“Cậu đang nói nhảm cái gì lúc này chứ?!” Garfiel bùng nổ.

Garfiel lao vào, nắm chặt cổ dày của Al, như thể nói rằng cậu có thể bóp vỡ nó bất cứ lúc nào nếu muốn, mắt cậu nhìn Al chằm chằm.

“Câm mồm đi! Cậu biết gì về tướng quân chứ?! Không ai hỏi cậu!”

“Tôi có thể nói điều tương tự với cậu. Gọi là ‘Tướng quân’ có phải là một câu thần chú ma thuật không? Đó là tên của một siêu nhân có thể giải quyết mọi vấn đề sao?”

Al lạnh lùng đáp trả.

Al chạm vào cánh tay của Garfiel. Biểu cảm của Garfiel đột ngột thay đổi, và cậu nhanh chóng rút lui. Garfiel rõ ràng không chắc tại sao mình lại phản ứng như vậy khi Al tựa đầu vào cậu, đập đầu vào Garfiel bằng chiếc mũ đen của mình.

“Có vẻ như cậu đang dựa vào anh ta khá nhiều, nhưng liệu anh ta có thực sự đặc biệt đến thế không? Cậu có thể đánh bại anh ta trong một trận đấu tay đôi, và về trí tuệ, anh ta cũng không hơn cô gái trẻ hoặc hiệp sĩ của cô ấy ở đằng kia.”

“Ai hỏi cậu? Đừng nói về tướng quân như vậy! Cậu không biết anh ấy đã làm được bao nhiêu...”

“Giá mà anh ta có thể đặt cả thế giới lên vai và tiếp tục đi tới. Giờ đó mới là điều đáng xem. Đáng kinh ngạc, thậm chí. Đúng là những gì cậu muốn từ ngôi sao chính trên sân khấu. Nhưng nhân vật phụ bình thường không thể gánh nổi trọng trách đó. Tôi không thể, và anh bạn của tôi cũng không thể. Và bây giờ cậu đang buộc anh ta phải gánh vác trách nhiệm khổng lồ này... vì cái gì? Cậu đã bao giờ nghĩ về cảm giác của anh ta chưa?”

Câu nói cuối cùng khiến biểu cảm của Garfiel run rẩy. Cậu dường như đã nhận ra điều gì đó, và động lực mạnh mẽ mà cậu đã dựa vào tan biến.

Al lùi lại và nhìn qua đầu Garfiel về phía Subaru.
“Này, anh bạn, cô gái đó hiện giờ là điều quan trọng nhất với cậu, phải không?”
Trong giọng nói của Al có một chút thất vọng. Như thể cậu ta đã biết trước câu trả lời và không còn kỳ vọng gì vào Subaru nữa.
“ ”
Anastasia và Julius im lặng, quan sát hai người họ. Họ đã nói những gì cần nói. Tất cả những gì còn lại là để Subaru tự quyết định.
“Tôi… tôi… Ge-gen…”
Garfiel ngước lên rồi ngay lập tức cúi xuống, không biết phải nói gì. Cậu đang do dự. Cậu bắt đầu gọi Subaru là Tướng quân như mọi khi, nhưng không thể hoàn thành khi nghĩ đến ý nghĩa của từ đó.
Và người duy nhất ở đó không có chút kỳ vọng nào vào Subaru vẫn tiếp tục.
“Tôi sẽ làm những gì tôi phải làm cho công chúa của mình, cho Priscilla. Tôi chỉ sẽ để mọi thứ khác lại sau. Nếu tôi có thể bảo vệ cô ấy, bản thân tôi và Schult, thì thế là đủ rồi.”
“Al…”
“Cậu cũng nên làm vậy, anh bạn. Chỉ tập trung vào cô gái nhỏ đó… Cứu Emilia, và thế là đủ. Đám tín đồ chỉ là bọn sâu bọ sẽ xuất hiện lại ở đâu đó ngay cả khi cậu cố gắng tiêu diệt chúng ở đây. Chúng giống như một con quỷ cứ ám ảnh cậu mãi. Dính líu đến chúng chỉ khiến mọi thứ tồi tệ hơn,” Al nói, giọng hơi run, như thể cậu ta đang bám víu vào điều gì đó.
Lời gợi ý của Al là một lựa chọn có thể. Subaru hoàn toàn đồng ý với cậu ta về việc các tín đồ là lũ sâu bọ. Không có gì đạt được nếu dính quá sâu vào chúng. Điều đó không thể phủ nhận.
Nhưng đó không phải là lựa chọn trước mặt cậu. Những kẻ tín đồ đã can thiệp vào rồi. Subaru sẽ phải hành động để giải quyết ngọn lửa mà chúng đã châm lên.
Từ quan điểm của Al, điều đó sẽ chỉ dẫn đến câu hỏi “Tại sao?” Dĩ nhiên, đúng là tình hình tệ hại với việc Emilia bị bắt giữ. Nhưng ngay cả khi cô ấy không bị dính líu, Subaru cũng không thể chọn cách chạy trốn. Đó là bởi vì…
“Tôi sẽ không cần lý do để kéo một đứa trẻ trở lại vỉa hè nếu nó lang thang qua đèn đỏ. Tôi sẽ không suy nghĩ hai lần… Có lẽ điều đó là như vậy.”
“ ”
Al nín thở vì điều đó. Chỉ mình Al thôi. Ý nghĩa đã bị mất đối với ba người còn lại, nhưng Subaru hài lòng rằng cậu đã truyền đạt được quan điểm của mình.
“Tôi sẽ không lo lắng về những điều nhỏ nhặt. Tôi ở đây, vì vậy tôi muốn làm hết sức mình để giúp đỡ. Tôi biết rõ có nhiều điều tôi không thể làm. Nhưng dù sao thì.”
Chắc chắn đó là điều Subaru Natsuki không nên làm.
“Nếu cậu làm điều này, anh bạn, thì cậu sẽ phải gánh vác toàn bộ trọng lượng của ảo tưởng anh hùng đó.”
—Ảo tưởng anh hùng.
Al đã nói điều đó khi cậu ta lần đầu tiên bước vào phòng.
cậu ta giữ ánh mắt trên Subaru đến cuối.
“Cậu không thể để thua. Cậu phải chiến thắng. Cậu sẽ chiến đấu trong khi gánh vác hy vọng và kỳ vọng của mọi người, đồng thời dẫn dắt họ đến một tương lai hạnh phúc. Nếu cậu chọn điều đó bây giờ, cậu sẽ phải đi đến cùng.”
“…Không thể để thua là điều đã luôn như vậy đối với tôi.”
“Trọng lượng không hề giống nhau. Nếu cậu thua, thì sẽ không chỉ kết thúc với sự thất bại của cậu, anh bạn.”
Subaru không thể hiểu được điều mà Al đang muốn nói.
Nó luôn như vậy đối với Subaru. Mỗi lần cậu chiến đấu, thua cuộc đồng nghĩa với việc đánh mất nhiều hơn chỉ là một trận đấu. Nó có nghĩa là mất đi mọi thứ mà cậu muốn bảo vệ. Nó luôn như vậy. Chưa bao giờ có lúc nào không như vậy.
Nếu cậu có thể thua mà không mất gì, thì cậu sẽ không bao giờ chiến đấu ngay từ đầu. Lý do cậu vẫn chiến đấu là vì có những điều cậu chỉ có thể bảo vệ bằng cách chiến đấu. Và ngay tại đây và bây giờ, những điều đó rất nhiều và rất to lớn.
“Chỉ thế thôi sao? Nó luôn là như vậy mà.”
“ ”
Thở ra, Subaru quyết định.
Trái tim cậu, vốn đập dữ dội trước đó, giờ đã bình tĩnh lại, và đôi mắt cậu rõ ràng hơn bao giờ hết. Al nín thở. Subaru có thể nhận ra cậu ta ngạc nhiên dù không cần phải nhìn vào mặt cậu ta.
“Cậu không cần phải kiềm chế, Garfiel. Cứ gọi tôi như cậu luôn làm đi.”
“—À.”
“Lúc đầu thì khá xấu hổ, nhưng đến giờ thì nó lại cảm thấy đúng. Tôi không thể hứa rằng tôi sẽ đáp ứng được kỳ vọng của cậu, nhưng tôi sẽ làm mọi thứ tôi có thể.” Subaru mỉm cười với Garfiel, người đang loay hoay trước mặt cậu.
Vì lý do nào đó, cậu cảm thấy như mình đang cười một cách tự nhiên đặc biệt. Thấy vậy, Garfiel nín thở.
“Tướng quân… Ahh! Tướng quân! Cậu chắc chắn là tướng quân của tôi…!” Nắm đấm của Garfiel siết chặt, và răng nanh của cậu run rẩy khi cậu lặp lại biệt danh như một câu thần chú.
“Cậu chẳng có chút lý lẽ nào cả.”
Cười mỉm, Subaru quay lại với Anastasia và Julius.
“Hãy làm điều này, Anastasia. Nếu cô nghĩ giọng nói của tôi có thể đến được với mọi người, thì tôi sẽ làm.”
“…Cậu chắc chứ? Nếu cậu chọn trở thành biểu tượng của hy vọng một mình…”
“Điều đó sẽ không thay đổi những gì tôi sẽ làm cuối cùng. Anh hùng nghe có vẻ hay đấy chứ. À, thực ra thì nó xấu hổ phát điên, và gọi mình là anh hùng thì cũng hơi…”
Subaru gãi mũi như thể thể hiện sự ngượng ngùng.
“Nhưng nếu đó là việc đóng vai anh hùng, thì tôi đã quyết định làm điều đó một năm trước rồi. Nếu bây giờ tôi không thực hiện được, tôi sẽ không bao giờ có thể đối mặt với những người trông cậy vào tôi. Và tôi sẽ không thể bắt kịp người mà tôi đang cố gắng theo đuổi.”
“—Nếu cậu nói vậy. Không thể làm gì khác, tôi đoán; các chàng trai luôn muốn trông thật ngầu.”
Anastasia mỉm cười bất lực và đưa nắm tay ra trước ngực Subaru. cậu đáp lại bằng cách giơ nắm tay và chạm vào nắm tay cô. Đó là bằng chứng cho thấy họ đã có cùng một nhịp điệu, mặc dù họ đã làm sai một lần dưới tầng.
“Đừng cười nếu tôi làm hỏng lời thoại. Và cũng đừng thở dài. Thực ra, cô sẽ giúp tôi rất nhiều nếu cô chỉ không nghe thấy gì cả.”
“Tôi sẽ không cười, cũng sẽ không thở dài. Và tôi sẽ lắng nghe kỹ lưỡng cho đến cuối cùng,” Julius đáp lại.
“Tch.”
Rồi Subaru quay đầu về phía Al.
“Cảm ơn vì đã lo lắng cho tôi, Al— Nhờ đó mà tôi đã tìm được quyết tâm của mình.”
cậu không nói gì thêm. Và có lẽ Al cũng không muốn nghe lời cảm ơn đó. Nhưng Subaru cảm thấy cần phải nói ít nhất là như vậy, vì vậy cậu đã làm.
“ ”
Subaru quay lại đối diện với đối tượng của tất cả những cuộc tranh luận đó: chiếc metia đang chờ đợi trong im lặng ở đầu kia của căn phòng. cậu nghĩ về những gì mình nên nói khi đứng trước nó.
Dĩ nhiên, cậu chưa có nội dung bài phát biểu trong đầu. cậu thậm chí không biết liệu có câu trả lời đúng không. Nhưng vì lý do nào đó, cậu không cảm thấy bất an hay bối rối. Tất cả đều khá bí ẩn.
Có lẽ vì trong đầu cậu, mọi thứ thực sự vẫn như mọi khi.
—Bởi vì cậu biết rằng mình chỉ sẽ phải cố gắng tỏ ra ổn thôi, như mọi khi.
— Một sự im lặng ảm đạm đã bao trùm lên nơi trú ẩn.

Không gian ngập tràn những tiếng nấc nghẹn ngào và tiếng xao động không yên của những người không thể ngồi yên. Một cô bé ôm lấy đầu gối và cúi xuống khi nghe thấy những âm thanh khó chịu ấy phá vỡ sự yên lặng. Cô là một cô bé nhỏ nhắn với mái tóc vàng. Tựa cằm lên đầu gối trắng nõn của mình, cô xích lại gần hơn với vật nặng bên cạnh—cậu bé đang tựa vào vai trái của cô. Cậu là em trai cô và đã khóc chỉ vài phút trước đó. Giờ đây, cậu đã kiệt sức và rơi vào giấc ngủ đầy bất an. 

Cô bắt đầu vuốt ve đầu em trai, nhưng dừng lại vì sợ đánh thức cậu. Cô chắc chắn rằng nếu cậu có thể ngủ, thì tốt hơn hết là để cậu nghỉ ngơi. Nhìn chằm chằm vào gương mặt đầy nước mắt của em trai, cô cầu nguyện rằng ít nhất cậu có thể tìm thấy bình yên trong giấc mơ, vì thế giới ngoài giấc mơ quá tàn nhẫn đối với em trai cô, người còn quá trẻ.

Đã nửa ngày trôi qua kể từ khi thông báo về việc các tháp kiểm soát cổng nước của Pristella bị chiếm giữ. Sáng hôm đó, cô và em trai đang ở quảng trường thành phố thì nghe thông báo. Bản thân thông báo khó có thể tin được, và giọng nói tuyên bố nghe như thể đang niệm một lời nguyền khủng khiếp. Sợ hãi cho bố mẹ, cô bé đã nắm tay em trai đang sợ hãi và chạy đến nơi trú ẩn gần đó cùng những người lớn ở quảng trường.

Đối mặt với tình huống bất ngờ, họ đã làm như những gì họ luôn được dặn dò—tìm nơi trú ẩn. Đó là kết quả của những hướng dẫn được phát sóng mỗi sáng. Nếu nói thật lòng, cô bé chưa bao giờ thực sự chú ý đến bất cứ điều gì trong các thông báo buổi sáng ngoài giọng hát của ca sĩ, nhưng cô ngạc nhiên về sự tiên liệu và kế hoạch của người lớn.

Nhưng mọi thứ đã xảy ra sau khi họ trốn vào nơi trú ẩn đã quá khó đoán ngay cả đối với người lớn.

— Sự xuất hiện của Giáo phái Phù Thủy. Việc chiếm đóng các tháp kiểm soát. Những lời đe dọa bí ẩn và yêu cầu rồi sau đó là trận lụt. Giọng nói độc ác của người phụ nữ đã khuấy động sự lo lắng và thù hận trong lòng tất cả những người đang run rẩy trong nơi trú ẩn. Giọng nói khó chịu và những lời đáng sợ của cô ta đủ mạnh để nhấn chìm cả thành phố vào sự tuyệt vọng.

Họ bị giam cầm trong một nơi trú ẩn u ám, không có cách nào liên lạc với ai bên ngoài. Không có dấu hiệu của bất kỳ sự cải thiện nào, và một trong những cổng nước thậm chí đã bị mở trong giây lát, buộc họ phải nghe tiếng nước đổ ầm ầm lên thành phố.

Những nơi trú ẩn ban đầu được xây dựng để đối phó với lũ lụt đột ngột, vì vậy không có nhiều thương vong do trận lụt trước đó—nhưng điều đó chẳng có ý nghĩa gì đối với những người vẫn đang run rẩy vì sợ hãi. Những giọng nói đã khuyến khích mọi người ban đầu dần dần yếu đi rồi bắt đầu trở nên lo lắng và tức giận trước sự im lặng, và chẳng bao lâu đã có những người không cố gắng che giấu sự tức giận của mình, điều này lan ra, tạo ra một bầu không khí tranh cãi và khó chịu vô định, trở thành một sự điên rồ âm ỉ làm xước tâm trí mọi người, lan tràn khắp nơi như ngọn lửa.

Và sau đó, trận lụt đã cắt đứt sợi dây thần kinh cuối cùng của họ, dẫn đến sự sụp đổ. Một bầu không khí bạo lực ngày càng dâng cao, một bầu không khí nguy hiểm có thể nhanh chóng biến thành cảnh người này nhìn chằm chằm vào người kia, rồi cãi nhau, rồi làm hại nhau, thậm chí là giết nhau, chỉ với một tia lửa duy nhất.

"Agh."

Lý do duy nhất nó chưa bùng nổ là bởi ngay khi dây thần kinh của họ bị kéo căng đến giới hạn, em trai nhỏ của cô bé đã bắt đầu khóc.

Những người lớn đang sôi sục vẫn còn đủ lý trí và tự trọng để không sử dụng bạo lực trước mặt một đứa trẻ đang khóc.

— Nhưng ngay cả khi đó, họ đã suýt chạm đến bờ vực.

Cuối cùng, sự bùng nổ đã bị trì hoãn bởi tiếng khóc của em trai cô. Và cô bé đã khóc thầm khi vỗ về đầu em trai, ôm chặt cậu từ phía sau. Sau đó, không còn cuộc cãi vã nào nữa trong nơi trú ẩn của họ. Nhưng đó chỉ là nhờ một sự cân bằng mong manh. Ai cũng biết đó chỉ là một khoảnh khắc tạm thời.

Nếu một sự tích tụ khác bắt đầu, nước mắt của một đứa trẻ sẽ không đủ để giữ gìn hòa bình. Và vì họ biết điều đó, những người trong nơi trú ẩn, những người lẽ ra phải hợp tác cùng nhau, đều giữ khoảng cách, cố gắng tự bảo vệ mình bằng cách không chọc tức ai khác.

Vì lợi ích của họ—vì lợi ích của mọi người, tốt nhất là mọi người nên tránh thu hút sự chú ý không mong muốn, hãy giữ khoảng cách và cách ly nhau. Họ chờ đợi thời gian trôi qua, sự tuyệt vọng hiện rõ trên khuôn mặt. Họ tin tưởng vào hy vọng mong manh, yếu ớt rằng điều gì đó, bất cứ điều gì có thể sẽ tốt hơn.

" "

Cô bé đột nhiên ngẩng đầu lên, nhận thấy một dấu hiệu thay đổi.

Chờ đợi trong im lặng, hy vọng cho bất kỳ tin tức phát triển nào, cô bé nhận thấy một sự thay đổi nhỏ trong không khí.

Một số người xung quanh cô cũng ngẩng đầu lên lần đầu tiên sau nhiều giờ, nhận thấy điều cô đã thấy. Đó là một cảm giác quen thuộc đối với bất kỳ ai sống ở Pristella. Dấu hiệu của một buổi phát sóng bởi metia tại tòa thị chính.

Cảm nhận được điều đó, cô bé căng thẳng, cố gắng kiềm chế cảm giác buồn nôn đang dâng lên trong cổ họng.

Cô đã mong muốn một sự thay đổi, nhưng cô đã hy vọng đó là một sự thay đổi tốt đẹp. Một buổi phát sóng chỉ có thể có nghĩa là Giáo phái Phù Thủy sắp đưa ra tuyên bố gì đó nữa.

Những đòi hỏi bất khả thi nào sẽ đến từ giọng nói ghê rợn đó khi nó tiếp tục tuôn ra những lời độc ác?

Nhưng dự đoán bi quan của cô bé—của mọi người—

"—Um, mọi người có thực sự nghe thấy tôi qua đây không? Thử mic, thử mic. Một, hai. Một, hai."

—đã bị lật ngược bởi giọng nói của một chàng trai trẻ, nghe như thể cậu đang đùa giỡn.

" "

Không giống như hai buổi phát sóng trước, đây là giọng của một cậu bé nghe có vẻ không chắc chắn. Không phải là người đàn ông quen thuộc, nổi tiếng từ các buổi phát sóng hàng ngày hay giọng hát sôi nổi của nữ ca sĩ—đây là một giọng mà cô chưa bao giờ nghe thấy trước đó.

Đôi mắt cô bé mở to, và những người lớn cũng nhìn nhau, tự hỏi chuyện gì đang xảy ra.

Nhưng không để ý đến phản ứng của họ, cậu bé nói thêm vài lần nữa, đảm bảo rằng giọng của mình đã được nghe thấy bởi mọi người trong toàn thành phố, trước khi cuối cùng khẽ ho một cái khi cậu tự tin rằng nó đang hoạt động. Và sau đó—

"Có vẻ như buổi phát sóng này thực sự hoạt động. Trước tiên, tôi muốn xin lỗi vì đã làm mọi người bất ngờ. Tôi tưởng tượng rằng nhiều người trong số các bạn đã lo lắng hoặc chuẩn bị tinh thần tự hỏi tiếp theo sẽ được thông báo điều gì. Nhưng xin đừng lo lắng. Tôi không phải là thành viên của Giáo phái Phù Thủy."

“…Không phải Giáo phái Phù Thủy…”

Âm lượng của giọng nói cậu bé có chút run rẩy khi cậu sử dụng metia mà cậu chưa từng xử lý trước đó. Nhưng cú sốc trước những gì cậu nói dễ dàng áp đảo điều đó, và không ai bận tâm đến chi tiết nhỏ nhặt ấy. Vẻ mặt ảm đạm của mọi người bắt đầu thay đổi khi họ nhìn lên buổi phát sóng đang vang vọng từ trên cao.



“A- chúng ta…được cứu rồi sao?” ai đó thì thầm, khi hạt giống hy vọng mỏng manh mà họ đã bám víu bắt đầu nảy mầm.

Hy vọng được truyền tải bởi lời thì thầm đó lan ra khắp nơi trú ẩn—khắp thành phố.

Đó là điều tự nhiên. Nếu ai đó không phải là giáo đồ của giáo phái đang sử dụng metia tại tòa thị chính, thì điều đó có nghĩa là ai đó đã phải giành lại được tòa nhà từ những kẻ xâm lược. Nếu có ai đó có thể tái chiếm tòa thị chính, thì họ cũng có thể chiếm lại các tháp kiểm soát nữa—

"Đuổi hết đám côn đồ đó ra khỏi đây…!"

“Và tôi xin lỗi vì đã làm mọi người thất vọng, nhưng các giáo đồ vẫn chưa rời đi. Chúng tôi đã giành lại được tòa thị chính, nhưng họ vẫn giữ các tháp kiểm soát. Yêu cầu của họ chưa được đáp ứng, và vẫn còn nguy cơ thành phố bị ngập lụt. Tôi rất tiếc, nhưng mọi người xứng đáng được biết sự thật.”

" "

Tuy nhiên, hy vọng mong manh của họ đã bị chính cậu bé trong buổi phát sóng làm tan vỡ.

Cách cậu nói, nó gần như đọc được suy nghĩ của những người trong nơi trú ẩn. Đó dường như là một điều tàn nhẫn khi dập tắt hy vọng mong manh ngay lập tức. Những đôi mắt đã ngập tràn hy vọng lại mờ đi khi họ được biết rằng niềm tin vào việc họ sẽ được giải thoát khỏi nỗi sợ hãi là sai lầm. Và chẳng bao lâu, sự tức giận của họ không còn hướng vào các giáo đồ, những kẻ như một thảm họa thiên nhiên, mà nhắm vào cậu bé đang nói chuyện với họ.

"—Tôi xin lỗi."

Nhưng cậu cũng đã lường trước được sự tức giận của đám đông với mình.

“Mọi người hiện đang ở đâu? Tôi đoán hầu hết các bạn đang ở trong các nơi trú ẩn, nhưng chắc chắn cũng có một số người không đến nơi trú ẩn. Tôi chắc chắn rằng mọi người đều đang lo lắng và bồn chồn. Tôi có thể hiểu cảm giác sợ hãi và muốn chỉ cuộn tròn lại. Và tôi chắc chắn rằng có một số người đang thắc mắc tôi nghĩ mình là ai mà đi và khiến mọi người hy vọng như vậy.”

" "

"Tôi chỉ là một người bình thường. Tôi đã bị cuốn vào tình huống điên rồ này giống như tất cả các bạn. Tôi đang trên bờ vực bị nghiền nát bởi sự điên rồ của nó. Giống như các bạn. Đầu gối của tôi đang run lên vì sợ hãi. Giống như các bạn. Đó là tất cả những gì tôi có. Thực sự tôi đã có một chút tranh luận với những người nói tôi nên làm điều này trước khi tôi đồng ý nói chuyện với mọi người như thế này. Tôi vẫn nghĩ rằng đây là một nhiệm vụ quá lớn, quá quan trọng đối với tôi. Thành thật mà nói, tôi nghĩ có lẽ có những người khác thích hợp hơn để nói chuyện với các bạn như thế này. Thật vậy, tôi chắc chắn là vậy.”

Giọng cậu run rẩy khi cậu nói, như thể đang cho thấy rằng cậu thực sự hiểu cảm giác của họ khi chìm trong biển sợ hãi và lo lắng. Cậu bé chân thành và thành thật, chia sẻ sự rụt rè, sự bất an của mình. Tất cả những ai đang nghe, bao gồm cả cô bé, đã vượt qua điểm nghi ngờ hay thất vọng và chỉ còn cảm thấy bối rối.

Ai cũng muốn một chút hy vọng. Dù đó là giả dối, dù đó là mong manh, họ đều muốn có gì đó để bám víu. Vậy tại sao cậu lại đứng trước metia? Chính cậu đã nói, phải không? Chắc chắn phải có người khác tốt hơn cho việc này. Vậy tại sao cậu lại—?

"Nhưng ngay bây giờ, chỉ có tôi. Tôi là người đang nói chuyện với các bạn. Những người đặc biệt hơn tôi đã nói với tôi rằng tôi nên làm điều này. Rằng việc tôi làm điều này có ý nghĩa... Giọng tôi đang run rẩy, đúng không? Tôi không phải là người thích hợp để đứng trước đám đông. Tôi không có từ ngữ hay sự cuốn hút để dẫn dắt mọi người. Tôi yếu đuối, đáng thương, và ngay cả trong khoảnh khắc quan trọng như thế này, tôi không thể ngừng muốn bỏ chạy…”

Giọng cậu dần chìm xuống, kéo tất cả những người nghe dần chìm vào vực thẳm tuyệt vọng. Giọng cậu yếu ớt, khàn khàn làm trái tim họ, vốn đã bị tra tấn bởi nỗi sợ hãi, trở nên co thắt. Nếu cậu ở đâu đó mà họ có thể chạm tới, họ sẽ muốn làm cậu im lặng ngay lập tức.

“Chị…”

Lúc nào đó, em trai của cô đã thức dậy, và cậu gọi cô.


Cô ôm chặt em trai mình và giữ cậu bé sát gần. Cô cố bám víu vào cậu thật chặt để giọng nói yếu ớt, thấm vào từ metia không thể lọt vào tai cậu, để cậu không bị nghiền nát bởi sự tuyệt vọng và nỗi sợ hãi đó. Trong khi cô bảo vệ em mình, đôi tai của cô lại bị lộ ra, buộc phải nghe theo con đường yếu đuối mà cậu bé kia vẫn tiếp tục.

“…và hy vọng rằng tôi có thể bịt tai lại và phớt lờ mọi thứ trong khi ai đó khác sẽ lo liệu mọi thứ bởi vì tôi không biết phải làm gì…”

“Không…”

Cô gái nhắm chặt mắt, lắc đầu, cố gắng xua đi nỗi buồn và sự tuyệt vọng.

Những lời của cậu bé đã miêu tả chính xác những gì mà mọi người trong nơi trú ẩn, mọi người trong thành phố đang run rẩy trước nỗi sợ hãi của bọn giáo đồ cảm nhận trong sâu thẳm trái tim họ. Đó là sự yếu đuối đang gặm nhấm trái tim cô gái và sự hèn nhát đã bén rễ trong trái tim của những người lớn và nỗi sợ hãi đang ám ảnh tâm trí của em trai cô. Đây là sự tuyệt vọng mà không ai có thể khắc phục.

Cô không thể chịu đựng nổi giọng nói của cậu bé buộc cô phải đối mặt với thực tế không thể giải quyết trước mặt mình. Điều đó thật không thể chịu nổi, thật đáng sợ…

“—Nhưng dù vậy. Dù với tất cả những điều đó, tôi không thể trốn tránh điều này. Vì vậy, tôi sẽ chiến đấu. Đó là con người tôi.”

Cô hầu như không tin vào những gì cậu nói, giọng cậu vẫn còn run rẩy.

“—Hả?”

Cô mở mắt và nhìn lên, chắc chắn rằng mình đã nghe nhầm. Cô không thể nhìn thấy người đang nói, nhưng cô có thể thấy những gương mặt khác xung quanh căn phòng cũng đang ngẩng lên với cùng sự ngạc nhiên mà cô đang cảm thấy.

Có một khoảng im lặng khi cậu chọn lựa từ ngữ và kiềm chế giọng nói của mình. Và rồi—

“Để tôi hỏi lại các bạn: Các bạn đang ở đâu ngay lúc này? Các bạn đã chạy đến nơi trú ẩn chưa? Các bạn đang ẩn mình trong nhà? Các bạn có đang ở một mình và sợ hãi không? Có ai đó ở bên cạnh bạn không? Người đó có quan trọng với bạn không? Dù bạn không quen biết họ trước đây, bây giờ sau tất cả những giờ phút kinh hoàng cùng nhau, họ có trở nên quen thuộc không?”

“ ”

“Tôi biết điều này không phải là chuyện tôi nên nói, và có thể nó sẽ khó khăn với các bạn, nhưng xin hãy cố gắng đừng tự cô lập mình. Khi bạn ở một mình, rất dễ để đầu óc bạn đầy rẫy những suy nghĩ vô nghĩa. Tôi biết, tôi đã từng ở đó. Vì vậy xin hãy cố gắng đừng ở một mình. Hãy ở cạnh ai đó khác. Và còn nữa—”

Cậu hít thở sâu, một chút do dự vang lên trong giọng nói.

“Nếu có thể, hãy thử nhìn vào mắt người đó.”

“ ”

Như thể bị dẫn dắt bởi những lời cậu, cô gái từ từ cúi nhìn vào vòng tay mình. Em trai cô đang nhìn lên cô. Cô gặp ánh mắt xanh lục đầy run rẩy, bất an của cậu bé.

“Bạn đã nhìn vào gương mặt của ai? Đó có phải là người đặc biệt với bạn hay là ai đó mà bạn chưa từng gặp trước đó vài giờ? Hoặc có thể đó là một người bạn… Gương mặt của họ chắc hẳn đang trông tồi tệ lắm. Gương mặt họ có đẫm nước mắt? Đau đớn? Tôi không nghĩ rằng ai đó đang mỉm cười lúc này. Không, có thể có một số người. Họ cố gắng nở nụ cười để bạn không phải lo lắng. Nếu họ làm vậy, thì họ thực sự là những người tuyệt vời. Nếu người quý giá của bạn đã mỉm cười với bạn như thế, bạn nên tự hào. Và sau đó bạn nên so sánh biểu hiện của họ lúc này với nụ cười mà bạn nhớ.”

Đôi mắt của em trai cô đầy nước mắt và mệt mỏi. Cậu bé trông nhếch nhác và có vẻ như có thể bật khóc bất cứ lúc nào. Và khi nhìn vào chính mình qua ánh mắt của em trai, cô thấy rằng mình đã trở nên vô cảm và có một biểu hiện vô hồn.

“—Bạn thực sự ổn với việc mọi thứ cứ tiếp diễn như thế này sao?”

“…Không…”

Một lời đáp nhẹ nhàng thoát ra từ đôi môi của cô gái.

Nó yếu ớt và nhỏ bé. Một giọng nói mà cô hầu như không nghe thấy chính mình. Và thế nhưng…

“Tôi không ổn. Tôi không thể tha thứ điều đó. Tôi không muốn chấp nhận điều này.”

Giọng nói của cậu bé tiếp tục mạnh mẽ, gần như thể cậu đã nghe thấy cô.

“Tôi có những người mà tôi quan tâm. Tôi có những người đồng đội mà tôi rất quý mến. Và tôi không thể tha thứ cho những kẻ đã làm họ đau khổ và buồn bã như vậy. Và tôi cũng không muốn họ phải ép mình mỉm cười vì tôi. Điều đó khiến tôi muốn hét lên. Tôi không ngu ngốc; tôi biết nụ cười thật của cô ấy đẹp hơn nhiều so với điều đó.”

“Chị ơi…”

Cô nhẹ nhàng kéo em trai mình gần lại khi cậu gọi cô, áp trán mình vào trán cậu. Nó ấm áp. Sự ấm áp của sự sống. Cô không thể biết liệu nhiệt độ đến từ em trai cô hay từ cô, nhưng dù sao cô cũng cảm nhận được điều đó.

“Tôi muốn chạy trốn, nhưng tôi không thể. Tôi muốn khóc, nhưng tôi không thể chỉ khóc. Kẻ thù rất nguy hiểm, nhưng tôi không muốn chỉ thua. Vì vậy, tôi sẽ chiến đấu. Tôi biết rõ rằng tôi yếu đuối, rằng tôi không thông minh. Nhưng tôi vẫn sẽ chiến đấu. Bởi vì họ là những kẻ sai lầm. Tôi sẽ chiến đấu để chứng minh cho những người tôi yêu thương rằng những kẻ đã làm họ buồn bã đến vậy đã sai. Đó là lý do tại sao tôi chiến đấu—và tôi muốn các bạn cũng chiến đấu.”

“—!”

Hơi thở của cô nghẹn lại trong cổ họng khi nó trở nên thắt chặt. Cô cảm thấy mình thật đáng thương cho khoảnh khắc yếu đuối đó.

Bởi vì sự run rẩy trong giọng nói của cậu đã biến mất, và cô có thể nghe thấy trong giọng cậu con đường mà cậu đang chỉ dẫn.

Cô hiểu cảm xúc của cậu. Ý nghĩa trong lời nói của cậu rõ ràng đến mức đau đớn với cô. Đó chính xác là cảm giác của cô. Cô muốn chiến đấu. Cô muốn đánh đuổi những kẻ xấu ra khỏi thành phố nếu có thể. Nhưng cô và em trai cô còn nhỏ và trẻ. Họ không thể làm gì cả.

Họ yếu đuối, thiếu hiểu biết, yếu ớt, vì vậy không có cách nào—

“—Nhưng xin đừng hiểu lầm tôi.”

Nhưng giọng nói của cậu bé như mang đến sự che chở khi cô tự trách mình vì sự yếu đuối của bản thân.

“Khi tôi nói tôi muốn các bạn chiến đấu, tôi không có ý rằng các bạn nên lao ra đường với bất cứ vũ khí nào bạn tìm thấy. Thực ra, xin đừng làm điều gì liều lĩnh như vậy. Tôi không có ý muốn các bạn hình thành một đám đông và chạy quanh tìm giáo đồ để đánh nhau. Điều tôi muốn là các bạn hãy giữ vững đầu mình.”

“Giữ vững…đầu tôi…”

“Không có gì thay đổi khi bạn cứ nhìn chằm chằm vào đôi chân mình. Bạn không thể đốt cháy một lỗ trên mặt đất dù bạn có nhìn vào nó bao lâu đi chăng nữa, và ngay cả khi bạn có thể, điều đó cũng không giúp ích được ai… Vì vậy, xin hãy giữ vững đầu mình. Hãy giữ ánh mắt của bạn phía trước.”

Ngẩng đầu lên, cô không nhìn vào đầu gối của mình hay mái tóc vàng của em trai mà nhìn vào nơi trú ẩn. Và khi cô nhìn xung quanh, cô gặp ánh mắt của những người khác cũng đã bị tuyệt vọng tấn công. Họ đều theo bản năng ngẩng đầu lên theo lời cậu bé, giống như cô đã làm.

“Nếu bạn nhìn xung quanh, tôi chắc chắn rằng bạn sẽ gặp ánh mắt của ai đó khác. Họ cũng đang cảm thấy sự bất an, cùng khao khát muốn chạy trốn khỏi tất cả, nhưng…họ cũng không muốn thua. Những người thân yêu của bạn, và người mà bạn vừa gặp ánh mắt, và nếu bạn tính cả bản thân mình, đó đã là ba người. Và

 tùy thuộc vào nơi bạn đang ở, có thể còn nhiều người hơn thế.”

Như cậu nói, khi cô ngẩng đầu lên, cô có thể thấy nhiều khuôn mặt khác nhau. Cảm xúc trong ánh mắt của họ phức tạp và rối bời, và ánh mắt của cô có lẽ cũng trông giống như vậy với họ. Nhưng bằng cách nào đó, cô đã ngừng cảm thấy mình chỉ đang run rẩy trong sợ hãi.

“Tôi hy vọng các bạn hiểu rằng bạn không hề đơn độc. Cảm giác đó là một điều mạnh mẽ ngay cả khi chỉ có một mình nó. Không muốn nhìn thấy khuôn mặt buồn của người mà bạn quan tâm. Không muốn trông có vẻ yếu đuối trước người mà bạn vừa gặp ánh mắt. Tôi không thể là người duy nhất nông cạn và cứng đầu đến thế, đúng không?”

“ ”

Giọng nói đang van nài họ, kêu gọi họ, cố gắng nâng cao tinh thần của họ và khơi dậy lòng can đảm của họ, và dù vậy nó vang lên trong tai cô gái như thể cậu bé đang tìm kiếm điều gì đó để bám víu vào.

Và cuối cùng, cô nhận ra. Trái tim cậu đã không thay đổi chút nào kể từ khi bắt đầu phát sóng. Ngay cả khi cậu ghét sự yếu đuối của mình, ngay cả khi cậu hối tiếc về những điều cậu thiếu, cậu vẫn chưa bỏ cuộc. Cậu nói về chính mình—đó là vũ khí duy nhất mà cậu có. Và cậu đã nói với mọi người về những điều mà cậu chắc chắn rằng tất cả đều có chung.

“Tôi muốn tin tưởng. Tôi yếu đuối. Và đáng thương. Nhưng tôi vẫn chưa bỏ cuộc. Xin hãy để tôi tin rằng tôi không phải là người duy nhất yếu đuối và không biết làm thế nào để bỏ cuộc.”

Đó là một giọng nói hèn nhát và một lời yêu cầu tàn nhẫn. Trong một tình huống mà mọi người đang cầu xin sự giúp đỡ, thì ở đây cậu lại trơ trẽn cầu xin họ, van nài họ hãy cho cậu một điều gì đó để tin tưởng—

“Hoặc tôi thực sự là người duy nhất?”

Giọng cậu chao đảo và mất đi sự tự tin.

Không, thực ra từ đầu giọng cậu chưa bao giờ có sự tự tin. Sự tức giận dâng trào. Dừng lại! Ngay cả khi cô không biết phải hét lên điều gì—

“…Không…”

Nó nhỏ nhẹ như tiếng vo ve của một con muỗi, chỉ là một giọng nói nhỏ mà chỉ vừa đủ thoát ra khỏi đôi môi cô.

Cô sẽ không thể đến được với cậu bằng giọng nói yếu ớt như vậy. Lớn hơn. Cô phải trả lời câu hỏi của cậu.

Vì kẻ yếu đuối ở đầu kia cũng sợ hãi khi phải đối diện một mình—

“Có phải tôi là người duy nhất còn có thể tiếp tục…? Người vẫn muốn chiến đấu?”

“—KHÔNG!!!”

Đôi mắt cô gái bừng lên khi cô hét lớn.

Giọng nói vang vọng khắp nơi trú ẩn. Và giọng cô không phải là giọng duy nhất.

“ ”

Cô và một người khác đã ngẩng đầu lên đáp lại.

Tiếng khóc của họ đấu tranh chống lại nỗi buồn, sự yếu đuối và nỗi sợ hãi đang ngự trị trong trái tim họ. Nếu đó là điều mà cậu bé đã lên kế hoạch, thì họ đã rơi vào bẫy của cậu. Nhưng tại sao cô lại phải bận tâm chứ?! Nếu giọng nói yếu ớt, run rẩy đó, lời trách móc không đáng tin cậy, sự khích lệ nhỏ nhoi đó và niềm tin bám víu vào niềm tin đơn thuần chỉ là một màn trình diễn rẻ tiền, nếu cậu thực sự đã chơi đùa với họ một cách hoàn hảo như vậy, thì chẳng có lý do gì để cảm thấy tồi tệ vì đã rơi vào bẫy đó cả.

—Nhưng nếu đó không phải là một màn trình diễn, nếu đó thực sự là những gì cậu tin tưởng, cả những khuyết điểm và tất cả, thì họ không thể để cậu đứng một mình.

“Tôi không phải là người duy nhất, đúng không?”

“KHÔNG!”

“Bạn vẫn có thể chiến đấu, đúng không? Bạn sẽ không để sự yếu đuối nuốt chửng mình, đúng không?”

“Tôi sẽ không thua… Tôi không muốn thua!”

Lửa đã bùng lên trong lồng ngực cô. Cô nghiến chặt hàm khi một cảm xúc khác biệt từ cơn giận dữ dâng trào trong lòng cô. Và cô không phải là người duy nhất.

Xung quanh cô là những người đang nuốt lấy cảm xúc đó khi nó biến thành một cơn lốc cảm xúc.

Chỉ vài phút trước, tất cả trái tim của họ đã bị nuốt chửng bởi sự bất an, nhưng giờ đây một cảm xúc khác, mãnh liệt hơn, đã đoàn kết họ.

“Nếu người bên cạnh bạn là người đặc biệt với bạn, hãy nắm tay họ và có niềm tin. Nếu người láng giềng của bạn là người bạn không quen biết, hãy gật đầu với họ và cố gắng cùng nhau đứng vững. Hãy cố gắng chiến đấu để không ai trong số bạn bị gục ngã. Và miễn là các bạn không từ bỏ, tôi cũng sẽ tiếp tục chiến đấu mà không từ bỏ. Tôi sẽ chiến đấu… và tôi sẽ chiến thắng.”

“ ”

Họ đang ở trong một nơi trú ẩn cách xa tòa thị chính. Dù họ có cất cao giọng và hét lớn đến đâu, thì tiếng hét của họ cũng không thể đến được với cậu bé. Thế nhưng, dường như có một cảm giác nhẹ nhõm trong giọng nói của cậu, như thể cậu đã nghe thấy tiếng hét của họ, và giọng cậu run rẩy khi cậu đưa ra tuyên bố đó.

—Tôi sẽ chiến đấu… và tôi sẽ chiến thắng.

Không ai nghi ngờ rằng cậu có thể làm được điều đó. Họ hoàn toàn tin tưởng rằng cậu có thể biến điều đó thành hiện thực. Giống như cách cậu đã tin rằng họ sẽ không đầu hàng trước tuyệt vọng. Họ tin rằng cậu bé sẽ giành chiến thắng trong trận chiến nguy hiểm nhất sắp tới.

Tại sao họ lại tin điều đó? Bởi vì giọng cậu chắc chắn—

“—Tôi là Subaru Natsuki, người điều khiển tinh linh đã đánh bại Tổng Giám Mục của Tội Lỗi Hội Phù Thủy.”

Có một sự xôn xao khi cậu tiết lộ danh tính của mình.

Đó là một tuyên bố mà cô gái không hiểu, nhưng những người xung quanh cô thì hiểu. Sự sốc là khủng khiếp, nhưng không phải theo hướng tiêu cực. Đầu tiên là sự ngạc nhiên, sau đó là sự thấu hiểu—và cuối cùng là hy vọng và niềm tin bắt đầu lan tỏa mạnh mẽ, nuốt chửng trái tim cô gái trong đợt sóng cảm xúc đó.

“Đồng đội của tôi và tôi sẽ lo liệu các giáo đồ trong thành phố! Vì vậy xin hãy tin tưởng chúng tôi và tiếp tục chiến đấu. Hãy nắm tay người quan trọng với bạn và đánh bại sự yếu đuối. Còn về những điều khác…”

“ ”

“…hãy để mọi thứ khác lại cho tôi!”

Những tiếng kêu vang lên khi một hy vọng duy nhất nhân lên và lan tỏa.

Nhìn xuống em trai mình đang được ôm trong vòng tay, cô có thể thấy hy vọng đang sáng lên trong đôi mắt xanh của cậu bé. Xác nhận điều đó, cô ôm chặt cậu bé. Cậu bé nhút nhát vòng tay quanh eo cô, và cô ngước nhìn lên trần nhà khi cảm nhận được sự ấm áp từ cái ôm của cậu.

Cậu bé không thể che giấu nỗi sợ hãi của chính mình, sự bất an của chính mình, không thể che giấu điều gì khỏi họ, nhưng đã thề rằng cậu sẽ vẫn chiến đấu, mang theo hy vọng và mong đợi của tất cả mọi người trong thành phố cho đến cuối cùng.

Cô không biết mặt cậu, nhưng trong trái tim cô, cậu là một anh hùng trong câu chuyện cổ tích, và cô nhắm mắt lại như thể cầu nguyện rằng cậu sẽ được ban phước với mọi điều may mắn mà cô có thể tưởng tượng. Bởi vì cậu chắc chắn sẽ gục ngã nếu không có điều đó.

—Bởi vì cậu chỉ là một cậu bé bình thường đang đấu tranh với những điều phi thường vì một người quan trọng với mình.

---

“—Haaaaah.”

Di chuyển ra khỏi chiếc metia có hình dáng như một cây đàn organ, Subaru hít một hơi thật sâu.

Lau mồ hôi trên trán, biểu hiện lo lắng và căng thẳng của cậu, cậu chợt nhận ra chân mình đang run rẩy và hàm răng nghiến chặt, và cậu hy vọng rằng sự hỗn loạn cảm xúc hiện tại của mình không bộc lộ ra trong giọng nói.

“Ahhh, đó thật sự khó khăn…”

Subaru thở dài khi cậu xoay cổ để giải tỏa sự mệt mỏi nặng nề bất ngờ. Thật sự, cậu đã mất mình trong khi nói chuyện và không thể nhớ chi tiết những gì cậu đã nói. Không phải tất cả đều biến mất, nhưng có những phần mờ nhạt.

Cậu có thực sự truyền tải được mọi thứ trong bản nháp mà Anastasia đã đưa cho cậu không?

“Huh?”

Khi cậu suy nghĩ về những gì đã làm, cậu chợt nhận ra căn phòng quá yên tĩnh. Những người đã theo dõi trong phòng, Anastasia và tất cả những người khác, đều im lặng.

“ ”

Anastasia, Garfiel, Julius, và Al đều đã theo dõi, và trong khi phát sóng, Ricardo đã gia nhập với họ. Đó là một nhóm không nổi tiếng vì việc giữ im lặng, thế nhưng họ đều im lặng.

Subaru chỉ có thể cho rằng cậu đã thực sự làm hỏng cuộc phát sóng.

“—Natsuki.”

“Ugh! Tôi xin lỗi! Tôi thề sẽ làm tốt hơn lần sau!”

“Huh? Tại sao cậu lại xin lỗi? Cậu thực sự là một người kỳ lạ.”

Bị cuốn vào sự nghi ngờ bản thân, Subaru phản xạ xin lỗi ngay lập tức, nhưng Anastasia chỉ cười nhẹ nhàng trong sự bối rối khi cô nhẹ nhàng chạm tay vào má mình.

“Đây là một câu hỏi khá kỳ lạ sau đó, nhưng cậu có phải là—?”

“Tôi có phải là gì?”

“Một cựu nghệ sĩ lừa đảo hay gì đó?”

“Cái đó từ đâu ra vậy?! Như cậu thấy, tôi chỉ là một học sinh bình thường… Thực ra, theo một cách nào đó, tôi thậm chí không phải là điều đó!”

“Ah, không phải ý đó. Tôi không có ý xúc phạm. Cách cậu khuấy động họ quá hoàn hảo… Kéo họ xuống thấp rồi nâng họ lên cao mới. Cậu thực sự nắm rõ quy trình như thể đã làm việc đó trong nhiều năm,” Anastasia nói, vẫy tay khi cô gật đầu với sự kết hợp giữa sự ngưỡng mộ và khen ngợi.

“Huh?” Subaru nghiêng đầu. “Tôi không biết gì về điều đó. Thật sự, đầu tôi đã trở nên mờ mịt giữa chừng, và tôi không có manh mối gì về những gì tôi đang nói. Tôi chỉ nhớ đến lúc ghi chú bắt đầu mờ nhạt, và tôi ngừng cố gắng đọc nó.”

“Cậu gần như hoàn toàn phớt lờ bản nháp của tôi từ thời điểm đó. Và cậu còn bắt đầu đi vào một hướng khác hoàn toàn so với những gì chúng ta đã thảo luận trước đó. Cậu có biết tôi đã lo lắng đến mức nào khi theo dõi cậu từ đây không…?”

“Ugh… Tôi thực sự xin lỗi về điều đó! Nhưng liệu nó có phải là ý chính của bản nháp không? Nếu nó lạc đề đến thế, thì cậu nên dừng tôi lại chứ, đúng không?”

Bản ghi chú

 mà cậu đã quên trong lúc nóng giận đã đầy rẫy các kỹ thuật thương lượng của Anastasia—và những câu nói đùa nhỏ cùng những lời dí dỏm mà Subaru đã đưa vào để xóa tan nỗi sợ hãi mà người dân thành phố đang cảm nhận. Ngay cả khi cậu đã làm hỏng việc đọc lại nó, thì cũng nên ổn miễn là cậu đã nhấn mạnh những điểm quan trọng—

“Không có nhiều ý nghĩa trong việc tiếp tục bàn luận về điều đó, nhưng cậu thực sự không đụng đến bất cứ điều gì chúng ta đã viết. Không hề một chút nào.”

“Eh?”

Anastasia thẳng thừng phủ nhận cách nhìn lạc quan của Subaru.

Subaru cứng đờ, và cậu nhìn quanh phòng để xác nhận từ những người khác. Nhưng bốn người khác đều xác nhận những gì Anastasia đã nói theo cách riêng của họ.

“Tiểu thư Anastasia nói đúng, Subaru,” Julius nói, bước ra và nghiêng đầu một cách nghiêm nghị. “Bài phát biểu của cậu chắc chắn không phải là những gì chúng ta đã thảo luận trước đó. Đặc biệt, tôi đã định hỏi cậu tại sao cậu không tiết lộ rằng cậu đã đánh bại Sloth cho đến gần cuối, khi điều đó đáng lẽ phải được chia sẻ từ đầu.”

“Khoan đã, thật sao?! Nếu tôi không nói đến điều đó, thì tôi chỉ là một người vô danh cho phần lớn thời gian đó! Nếu nó tệ đến thế, cậu nên dừng tôi lại! Dù có làm rối tung tâm trạng, nếu cậu nghĩ sẽ tốt hơn nếu bắt đầu lại, thì cậu nên dừng tôi lại!”

“Bắt đầu lại? Điều đó thật vô lý.”

Subaru chỉ có thể kết luận rằng cậu đã làm hỏng rất nặng đến mức làm hỏng toàn bộ mục đích của buổi phát sóng, nhưng Julius lắc đầu với vẻ mặt nghiêm túc.


Gần như có vẻ như Julius đang cảm thấy một sự tôn trọng nào đó đối với Subaru.

“Đó là một bài phát biểu tuyệt vời.”

“…Hả?” Subaru nhìn Julius đầy nghi ngờ.

“Việc quên nội dung bản nháp không phải là vấn đề gì cả. Cậu đã vượt qua mọi kỳ vọng của chúng tôi khi dùng chính lời nói của mình. Tôi không có gì ngoài lời khen ngợi cho màn trình diễn của cậu. Tôi không thể không nhìn thấy ở cậu cùng một Subaru mà tôi đã chứng kiến trong các trận chiến với Cá Voi Trắng và Sloth.”

Julius ca ngợi Subaru với những lời khen ngợi nhiều hơn cậu xứng đáng. Điều này thật khác thường, và Subaru có thể cảm nhận được một sự phấn khích lặng lẽ phát ra từ Hiệp Sĩ Tối Cao. Và khi nhận ra điều đó, cậu cảm thấy thật vô lý.

“Đừng có giễu cợt tôi. Dạo gần đây, những trò đùa của cậu chẳng vui chút nào.”

“Nếu điều đó nghe giống như một trò đùa với cậu, thì đó là vì cậu tự đánh giá quá thấp bản thân mình. Nhưng đó cũng là một phần lý do tại sao cậu có thể đưa ra một bài phát biểu như vậy. Điều đó là điều mà không ai ngoài cậu có thể làm được.”

“Cậu thực sự chỉ đang trêu chọc tôi, phải không?”

Lập trường không lay chuyển của Julius ngay cả trong tình huống cấp bách này khiến Subaru bực bội. Cậu đã quen với những cú chọc ngoáy mỉa mai của Julius, nhưng đây không phải lúc để tiếp tục một cuộc đối thoại vô nghĩa khác. Nếu cậu đã làm hỏng bài phát biểu, thì họ cần phải làm điều gì khác nhanh chóng.

“Bài phát biểu đó đáng lẽ phải làm dịu bớt nỗi sợ hãi của mọi người, vì vậy sẽ là một vấn đề nếu nó khiến mọi người càng thêm bất an. Người khác nên làm lần tới…”

“Cũng nên có giới hạn cho việc tự hạ thấp bản thân, đúng không? Không phải ai cũng thích nghe điều đó đâu,” Anastasia chen vào, sự khó chịu lóe lên trong đôi mắt cô khi cô nhìn Subaru đầy giận dữ. “Có vẻ như cậu thực sự không nhớ gì cả, vì vậy tôi sẽ nói thẳng cho cậu biết—bài phát biểu của cậu hoàn hảo. Tốt hơn nhiều so với những gì tôi nghĩ ra. Cậu là một nhà hùng biện bẩm sinh.”

“Cô gái nói đúng đấy! Ừ, đó thực sự là điều gì đó! Cậu thực sự có cách với lời nói! Thật mượt mà, Bro! Với tài ăn nói như vậy, cậu có thể thu hút tất cả các cô gái hoặc thậm chí thuyết phục một đứa trẻ từ bỏ món ăn vặt của mình.”

“Tôi sẽ không bao giờ lấy kẹo của em bé! Và ‘nhà hùng biện’ không có vẻ như là một lời khen đâu!”

Subaru nhìn chằm chằm vào lời giải thích của Anastasia và Ricardo. Nhưng cả hai chỉ liếc nhìn nhau rồi nhún vai, dường như không có ác ý gì. Dường như họ đã tập luyện với nhau, nhưng họ cũng không có vẻ gì là đang đùa giỡn với Subaru.

Điều đó cũng rõ ràng từ biểu hiện của Garfiel, từ cách cậu ấy nín thở và nhìn chằm chằm vào mặt Subaru.

“Cậu nghĩ sao, Garfiel? Buổi phát sóng thế nào?”

“…Đó là lý do tại sao cậu là tướng quân của tôi. Tôi không sai khi theo cậu ra khỏi Thánh Địa. Đó là những gì tôi nghĩ.”

“…Kỳ vọng của cậu luôn luôn hơi quá nặng nề đối với tôi…”

“Nhưng đó là vì những gì cậu luôn làm để xứng đáng với chúng,” Garfiel nói, nở một nụ cười toe toét.

“Vậy thì tôi đoán mình nên ngừng cố gắng thoát khỏi trách nhiệm,” Subaru nói, gãi đầu. Mọi thứ đã xảy ra kể từ khi cậu bắt đầu nói qua metia vẫn không thực sự cảm thấy thật. “Tôi có cảm giác như mình đã nói điều gì đó dọc theo những dòng đó trong bài phát biểu.”

“Cậu đã nói.” Anastasia cười, xoa chiếc khăn quàng cổ của mình. “Nếu có gì, tôi lo lắng rằng cậu đã truyền cảm hứng quá nhiều cho họ, và mọi người có thể cố làm điều gì đó thiếu khôn ngoan. Ngay cả chúng tôi cũng cảm nhận được tác động ở đây, nhờ khả năng của Wrath.”

“Khi cậu nói như vậy, nó càng nghe có vẻ như một lời nói dối… Nếu điều đó là sự thật, thì đó sẽ là một màn trình diễn ở cấp độ phước lành của sự hùng biện,” Subaru đùa khi nhìn sang Al, người đã bắt đầu di chuyển về góc phòng vào một thời điểm nào đó.

Nhận thấy ánh nhìn của cậu, Al lặng lẽ quay đi và cố ý hạ thấp vai. Al đã phản đối việc phát sóng, vì vậy nếu cậu ấy phản ứng như vậy, thì điều đó có nghĩa là Subaru thực sự đã làm được như mọi người đang nói.

“Sẽ là một sự giúp đỡ lớn nếu người dân có thể bình tĩnh lại một chút bây giờ. Có điều gì khác chúng ta có thể làm không?”

“Nếu cậu muốn nhiều hơn thế, tất cả những gì còn lại là loại bỏ nguồn gốc của tất cả những điều này. Họ sẽ biết chúng ta đang đến, sau màn trình diễn tuyệt vời của cậu.”

“Dù vậy, họ vẫn sẽ làm bất cứ điều gì họ đã lên kế hoạch. Tôi đoán chúng ta sẽ phải dựa vào suy nghĩ phi lý của họ khi nói đến điều đó, nhưng chúng ta phải cố gắng giải quyết mọi việc càng nhanh càng tốt.”

Bất kể buổi phát sóng đã diễn ra tốt đẹp như thế nào, những tín đồ của giáo phái vẫn có khả năng phá hủy thành phố.

—Chúng ta phải đánh bại chúng chắc chắn lần này trước khi chúng có thể làm những gì chúng đến để làm.

“Và để làm điều đó, chúng ta cần hạ gục cả bốn tháp điều khiển cùng một lúc, phải không?”

“Có bốn Tổng Giám Mục và hai người mạnh mẽ đang giúp họ. Còn có vấn đề với đám bán thú nữa, vì vậy chúng ta sẽ phải tìm cách chia quân để đối phó với họ.”

Chìa khóa để cứu thành phố là chiếm giữ tất cả bốn tháp điều khiển đồng thời, điều đó có nghĩa là việc tập trung toàn bộ sức mạnh chiến đấu của họ vào một nhóm như họ đã làm trong cuộc đột kích đầu tiên vào tòa thị chính sẽ rất khó khăn. Nếu họ nhắm vào các tháp điều khiển từng cái một, thì một trong các Tổng Giám Mục khác có thể mở cổng lũ.

Subaru không thể tưởng tượng họ có thể thành công với canh bạc đó bốn lần liên tiếp.

Có sáu người bên phía kẻ thù. Trong khi đó, Crusch đã không còn có thể chiến đấu. Họ đang thiếu thốn quân cờ—

“Vậy thì sao không thêm một lá bài tẩy vào trận đấu?”

“ ”

Khi Subaru đang xem xét lại số lượng họ có, một giọng nói đột ngột ngắt lời cậu. Quay lại, cậu thấy một người đang đứng ở cửa.

Lông mày Subaru nhướng lên, và sau đó cậu thở dài và nở một nụ cười nhăn nhó.

“Mất tích vài giờ và bây giờ cậu nghĩ mình là một lá bài tẩy?”

“Chắc chắn không thể so với người đã nhận nhiệm vụ phát biểu trước đám đông… Và ở đây tôi đã chắc rằng mình không có anh hùng nào trong số những người bạn. Tôi đoán đó là một sự thiếu sót từ phía tôi.”

“Tôi cũng không nghĩ điều đó thực sự phù hợp với tôi.” Subaru nhún vai, đi tới và cho người mới đến một cú đập tay.

Khi thấy cuộc trao đổi nhẹ nhàng của họ, mắt Garfiel sáng lên.

“Bro!! Cậu ổn chứ?!”

“Tôi đã chạy thục mạng, nhưng bằng cách nào đó tôi đã thoát ra ngoài an toàn.”

Đó là Otto Suwen, người bạn đã mất tích của họ—trông tệ hại hơn nhưng dường như không bị thương.

Otto giơ tay lên cho một cú đập tay khác khi Garfiel lao tới, nhưng Garfiel nhảy vào cậu ấy với tốc độ tối đa, vòng tay ôm lấy eo Otto.

“Wah?! Cái gì?! Cái gì vậy, Garfiel?! Cậu thực sự hạnh phúc đến vậy sao…? Aaa đau quá! Đau, đau, đau! Mạnh quá!”

“Aahhh, cảm ơn trời… Không phải tôi lo lắng về cậu chút nào, nhưng…”

“Cậu không thuyết phục chút nào… Ugh…”

Cũng giống như với Subaru, Garfiel vui mừng hết sức khi tái ngộ với Otto. Sau một chút thời gian, và sau khi Garf

iel thả cậu ấy ra, Otto ổn định nhịp thở rồi nở một nụ cười nhăn nhó.

“Dù sao đi nữa, tôi rất vui khi thấy cả hai đều an toàn. Cả hai người đều bướng bỉnh và kiên cường hơn tôi nhiều, nên tôi cũng không lo lắng lắm.”

“Cậu nói vậy. Thực ra, tôi cũng không lo lắng lắm về cậu. Tôi tự hỏi tại sao?”

“Khó nói. Tôi đoán đó chỉ là đức hạnh tự nhiên của Otto?”

“Thôi nào, không cần phải như Garfiel, nhưng cậu cũng nên lo lắng về tôi một chút chứ, anh Natsuki! Tôi đã lao vào tình huống khẩn cấp nguy hiểm này một mình!”

Nhưng những gì cậu ấy nói không có trọng lượng nhiều, bởi vì cậu ấy đã thực sự quay lại với mọi người an toàn. Tuy nhiên, trong lúc họ đang tận hưởng cuộc hội ngộ vui vẻ của mình, Anastasia bước vào, vỗ tay và nói, “Được rồi, được rồi.”

“Thật nhẹ nhõm, thật nhẹ nhõm. Tôi rất vui vì cậu đã sống sót, Otto. Có rất nhiều điều tôi muốn hỏi về những gì cậu đã làm trong suốt thời gian qua, nhưng trước hết…” Giọng cô thay đổi khi cô nhìn thẳng vào mắt Otto. “Những gì cậu nói lúc nãy nghe có vẻ khá quan trọng… Cậu có thể giải thích chính xác ý cậu là gì không?”

“Cậu đang nói về lá bài tẩy, phải không? Thật đơn giản thôi. Tôi đã mang theo ai đó, mặc dù nếu anh ta vào trước, lễ kỷ niệm sự trở về an toàn của tôi đã bị nhấn chìm hoàn toàn rồi.” Otto giải thích một thực tế buồn khi cậu bước sang một bên, nhường chỗ.

Xem điều đó như một dấu hiệu, người đang chờ đợi kiên nhẫn ở phía bên kia bắt đầu bước vào. Và khi người đó bước vào phòng—

“—Tôi xin lỗi vì đã đến muộn.”

Chỉ một câu nói đó thôi đã đủ để họ cảm thấy như cả một đội quân vừa xuất hiện ở cổng.

“ ”

Gần như có cảm giác như một cơn gió đang thổi, thổi bùng ngọn lửa vừa bùng cháy trước mặt họ.

Hơn nữa, cậu ta thực sự mạnh đến vậy. Sức mạnh chiến đấu mà họ đã tuyệt vọng cần, sự hỗ trợ tối thượng, cuối cùng cũng đã đến, và nó thổi bùng ngọn lửa trong trái tim họ.

“Reinhard van Astrea của dòng dõi Thánh Kiếm— Dù đến muộn, nhưng xin phép cho tôi được tham gia trận chiến này.”

Nói như vậy, ngọn lửa bùng cháy rực rỡ, Thánh Kiếm tuyên bố mong muốn tham gia trận chiến.









































CHƯƠNG 4  
NHỮNG NGÔI SAO ĐƯỢC KHẮC LÊN LỊCH SỬ  

**1**  
"Tôi xin lỗi vì đã không thể hỗ trợ các bạn vào thời điểm quan trọng nhất. Tôi không có lý do gì để biện minh cho sự thất bại của mình."  
Reinhard xin lỗi khi tất cả mọi người tập trung sự chú ý vào cậu. Khi Thánh Kiếm cúi đầu, không ai trong số họ có thể đưa ra phản ứng ngay lập tức. Sẽ rất dễ dàng để lấp liếm sự khó xử trên bề mặt, nhưng họ không thể che giấu cảm xúc thật của mình bằng một hành động nửa vời như vậy.

Sự thật là trong những giờ phút mà họ tuyệt vọng cần mọi sức mạnh chiến đấu có thể, Reinhard đã không xuất hiện. Họ không thể không tự hỏi điều gì sẽ xảy ra nếu cậu tham gia vào cuộc tấn công vào tòa thị chính.

Vì điều đó, không ai trong số họ có thể đảm bảo rằng mọi chuyện đã qua rồi.

Không ai ngoại trừ—  
"Cậu nói đúng rồi đấy, đồ ngốc. Cậu có biết chúng tôi đã gặp bao nhiêu rắc rối trong khi cậu vắng mặt không?"  
—Subaru, người theo sau là một cú đánh nhẹ vào ngực Thánh Kiếm.

Phản ứng duy nhất của cậu là nhìn Subaru với vẻ mặt xin lỗi. Subaru chỉ hừ một tiếng.

"Và nếu cậu đã quyết định đến, cậu nên đến sớm hơn mười lăm phút. Tôi đã phải diễn một màn trình diễn ngoài sức tưởng tượng của mình nhờ cậu. Đáng lẽ đó là việc của cậu."  
"Xin lỗi... Tuy nhiên, đó là một bài diễn văn tuyệt vời, xứng đáng với danh tiếng của cậu. Ngay cả khi tôi đã được yêu cầu làm điều tương tự, tôi cũng không thể phát động một buổi phát sóng khơi dậy lòng dũng cảm của mọi người một cách xuất sắc như vậy. Cậu là sự lựa chọn đúng đắn cho nhiệm vụ đó."  
"Tôi nghĩ mọi người sẽ mong đợi những điều khác nếu đó là cậu chứ không phải tôi."  
Subaru lại đâm vào ngực Reinhard lần nữa sau khi nhận được nụ cười nhăn nhó và lời khen ngợi của cậu. Và sau đó, khi người anh hùng vẫn còn nhìn xin lỗi, Subaru giơ ngón tay ra trước mặt Reinhard.  
"Reinhard, quên hàng trăm người khác đi. Tôi sẽ chọn cậu thay vì một ngàn lính. Vậy thì sao, tôi có thể đặt hy vọng lớn như vậy vào cậu không? Tôi sẽ trông cậy vào cậu."  
" "  
Thậm chí cả điều đó cũng không thể diễn tả hết sự yên tâm khi có sự hiện diện của anh ấy. Việc có Reinhard giúp đỡ giống như biết rằng một đội quân tiếp viện đầy đủ đang đứng sau lưng họ.

Reinhard chớp đôi mắt xanh của mình trước sự mong đợi quá lớn từ Subaru. Nhưng sự ngạc nhiên của cậu nhanh chóng tan biến khi đôi môi Thánh Kiếm cong lên thành một nụ cười.  
"Vâng, cậu có thể trông cậy vào tôi. Nếu đó là điều cậu muốn, thì tôi sẽ đáp ứng mong đợi của cậu."  
"Ôi, thật đáng tin cậy... Tôi có thể cảm thấy tim mình đập nhanh hơn." Subaru nở một nụ cười với Reinhard, đặt anh vào sự thoải mái trước khi quay sang những người khác và chỉ vào anh. "Được rồi, giờ chúng ta có Reinhard ở đây. Các bạn nên nói bất cứ điều gì muốn nói khi có thể. Trong những lúc thế này, cảm thấy tệ hơn khi cứ giữ sự khó xử và cẩn thận xung quanh nhau. Ngoài ra, không phải ngày nào bạn cũng có cơ hội chỉ trích Thánh Kiếm khi anh ta đang gần như cầu xin các bạn hãy tức giận với anh ta. Hãy cho anh ta một phần suy nghĩ của bạn."  
" "  
"Và khi bạn đã chỉ trích xong, hãy bắt tay vào công việc và tìm cách cứu mọi người," Subaru tuyên bố với một cái nháy mắt dễ dàng.

cậu có thể nghe thấy một vài hơi thở ngạc nhiên nhưng thấy rằng Otto và Garfiel chỉ cười phá lên trước thái độ quen thuộc của Subaru.

Chà, miễn là ít nhất một hoặc hai người có thể hiểu cảm giác thực sự của cậu.

—Rốt cuộc, cậu vừa thực hiện một bài diễn văn về việc không nên tự gánh vác mọi thứ.

**2**  
Sau đó, mọi người đã nêu lên những lời phàn nàn của mình với Reinhard (chi tiết bị lược bỏ), rồi họ ổn định trong phòng họp và chuẩn bị thảo luận về cách tốt nhất để giành lại Pristella.

Otto và Reinhard đã tái gia nhập nhóm—và mặc dù sức chiến đấu của Otto là không đáng kể, sự hỗ trợ của Reinhard là một yếu tố thay đổi cuộc chơi.

Với điều đó trong tâm trí, Subaru muốn tiến hành cuộc thảo luận, nhưng trước đó—

"Này, chuyện gì đã xảy ra với Felt? Cô ấy đã ở bên cậu khi tất cả chuyện này bắt đầu, đúng không?" Subaru hỏi Reinhard trước khi họ bàn về chủ đề đầu tiên.

Vẻ mặt của Reinhard có chút tối sầm lại vì điều đó. Mặc dù từ khi đến đây, cậu đã thường xuyên tỏ ra như vậy.

"Rõ ràng, tôi không đổ lỗi cho cậu hay gì cả. Không phải tôi nghĩ rằng cậu chỉ ẩn nấp ở một nơi an toàn để bảo vệ Felt hay gì đâu..." Subaru nói, nhẹ nhàng hơn.

"Đồng ý," Anastasia thêm vào một cách tự nhiên, "nhưng tôi muốn biết cậu đã làm gì và ở đâu trong khi chúng ta không liên lạc được. Dù sao đi nữa, chúng ta cũng không phải đang chơi trò chơi ở đây."

Cô vuốt ve chiếc khăn quàng cổ cáo của mình khi nhìn thẳng vào mắt Reinhard.

Trọng tâm của câu hỏi của cô là về những gì mà phe Felt đã làm vào buổi sáng—nhóm này dường như đã đến gặp cha của Reinhard, Heinkel, để thảo luận về một điều gì đó—và những gì các thành viên của họ đã làm kể từ đó.

Rõ ràng là Wilhelm không có quan hệ tốt với ông ta, nhưng dường như mọi người trong gia đình Astrea đều cảm thấy khó xử khi giao tiếp với Heinkel. Subaru có lẽ không phải người thích hợp nhất để nói về điều này, nhưng cảm giác như—

"Giống như một gia đình lạnh nhạt với một đứa trẻ trốn tránh cả năm trời và trở thành một NEET chuyên nghiệp..."

"Xin lỗi vì đã ngắt lời khi cậu đang đắm chìm trong trí tưởng tượng kỳ quặc của mình, nhưng nếu ông Reinhard cảm thấy khó khăn khi nói về vấn đề này, có lẽ tôi có thể giải thích thêm?" Hy vọng dẹp bỏ Subaru và sự so sánh xa lạ mà cậu đang tưởng tượng, Otto đề nghị làm rõ mọi chuyện. Cách cậu nhìn Reinhard gần như cho thấy rằng cậu đã biết chuyện gì đã xảy ra.

"Ồ vâng, cậu đã ở cùng Reinhard, nhưng đừng nói với tôi là điều đó đã xảy ra từ trước khi tất cả chuyện này bắt đầu?"  
"Không phải từ khi nó bắt đầu. Tôi chỉ gặp họ vào lúc kết thúc mọi thứ... Dù vậy, tôi vẫn nắm được tình hình chung."

"Cảm ơn, Otto. Nhưng đây là vấn đề của gia đình tôi, và nó cũng liên quan đến Lady Felt. Đây là một chủ đề khó khăn đối với tôi, nhưng tôi nên là người giải thích." Reinhard lắc đầu, và sau đó, sau một giây tạm dừng, nói:  
"Trước tiên, tôi đã nói nhiều lần rồi, nhưng hãy để tôi xin lỗi một lần nữa. Tôi nên là người đầu tiên đến hỗ trợ các bạn, nhưng tôi chỉ có thể tham gia vào giờ phút muộn màng này. Tôi xin lỗi sâu sắc."

"...Về điểm đó, tôi tin rằng quan điểm của chúng tôi không thay đổi. Rất khó để hoàn toàn tha thứ cho sự vắng mặt của cậu, nhưng cậu vẫn là người không thể thiếu cho trận chiến sắp tới. Nếu cậu muốn chuộc lỗi, tôi yêu cầu cậu làm điều đó bằng thanh kiếm của mình," Julius trả lời, thúc đẩy Reinhard tiến lên theo cách riêng của cậu.

Vẻ mặt của Reinhard dịu lại trước lời nói của bạn mình, và anh thêm vào một cách nhẹ nhàng "Cảm ơn" trước khi tiếp tục.

"Khi Giáo Phái Phù Thủy thực hiện buổi phát sóng đầu tiên, Lady Felt và tôi đang rời khỏi quận thứ hai để đi gặp Phó Đội Trưởng Heinkel."

Giọng của Reinhard trở nên cứng nhắc khi cậu đề cập đến cha mình bằng chức danh chính thức. Chỉ điều đó thôi đã đủ để cho thấy mối quan hệ của họ căng thẳng như thế nào và khoảng cách giữa họ thực sự rộng lớn đến đâu.

"Không phải là chỗ của tôi để bình luận, nhưng cô ấy thực sự quyết định đi

 nói chuyện với ông ta sau tất cả những gì đã xảy ra vào bữa sáng?" Subaru hỏi.

"Cô ấy không phải là người vô trách nhiệm đến mức trốn tránh những gì cần làm chỉ vì sự khó chịu cá nhân. Cô ấy đã ra đi với ý định thương lượng với phó đội trưởng. Và tất nhiên, tôi đã đi cùng cô ấy."

"Tình cờ, tôi cho rằng mình không nên hỏi về kết quả của cuộc thương lượng."

"Điều đó liên quan đến vấn đề nội bộ, dĩ nhiên. Nhưng có thể nói rằng các cuộc thảo luận không hề thuận lợi."

Giọng điệu của Reinhard gián tiếp chỉ ra rằng cuộc gặp gỡ đã gặp nhiều khó khăn. Và ngay cả khi không có gợi ý đó, đó là một cuộc thương lượng giữa Felt, người vẫn còn bốc đồng và thẳng thắn theo bản chất, ngay cả khi cô đã trưởng thành, và Heinkel, người không hề che giấu tính thô tục của mình. Không khó để tưởng tượng rằng mọi thứ đã trở nên phức tạp nhanh chóng.

Và trong khi họ đang tranh cãi—

"Đó là lúc buổi phát sóng đầu tiên diễn ra. Tôi gần như không thể tin vào tai mình, nhưng tôi đã ngay lập tức nghĩ đến việc hành động. Thực tế, tôi đã thực hiện một số sắp xếp trước trong trường hợp khẩn cấp. Trên thực tế, tôi thậm chí còn chuẩn bị một cách để Lachins và những người khác có thể liên lạc với tôi nếu cần thiết."

"À, vâng, tôi biết. Tôi... à, tôi đã có cơ hội nói chuyện với Lachins."

Subaru quen thuộc với tín hiệu ma thuật mà Reinhard có thể sử dụng như một điểm đến sau khi phát hiện ra nó trên bầu trời. Lachins thực sự đã sử dụng nó trong một trong những vòng lặp khi Subaru yêu cầu cậu triệu tập Reinhard.

Thật không may, kế hoạch "chỉ cần gọi Reinhard" đã bị hoãn lại vì khả năng khó chịu của Sirius.

Nhưng Reinhard đã không nói quá về việc dự định đến ngay lập tức nếu nhận được tín hiệu từ một trong những đồng minh của mình. Và thế nhưng cậu đã không thể làm gì trong suốt nhiều giờ khi những kẻ cuồng giáo được tự do tung hoành. Điều gì có thể đã ngăn cản cậu—?  
"—Lady Felt đã bị Phó Đội Trưởng Heinkel bắt làm con tin."  
" "  
Trong một giây, Subaru không thể hiểu. Và không chỉ mình cậu, mà mọi người trong phòng đều mất lời trước sự vô lý của tuyên bố đó.

"Đó là một thất bại không thể khắc phục của tôi. Và với Lady Felt bị kề gươm, tôi đã không thể tìm thấy cơ hội để phản công và bị giữ lại ở đó."  

Khi cậu nghiến răng trong ký ức đáng hổ thẹn đó, khuôn mặt của Reinhard in hằn sự tiếc nuối đang cháy rực trong lòng cậu.

Nghe điều đó, Subaru nhận ra tại sao gương mặt của Reinhard lại tối sầm khi cậu lần đầu tiên được hỏi điều gì đã xảy ra. Người chủ mà cậu đã thề sẽ phục vụ đã bị chính cha mình bắt làm con tin, trong tất cả mọi người. Và vì điều đó, cậu đã không thể rời đi. Thật sốc khi nghĩ về việc anh ấy phải bối rối đến mức nào và đã phải chịu đựng bao nhiêu đau khổ.

Và nó chưa dừng lại ở đó. Có một khả năng thậm chí còn đen tối hơn.

"...Vậy thì... gì? Ông ta là một tay sai của những kẻ cuồng giáo?"  
Lời thú nhận gây sốc của Reinhard mở ra cánh cửa cho một khả năng tàn nhẫn và khủng khiếp.


Subaru đã nghe nói rằng đôi khi những kẻ cuồng tín có thể lẻn vào các chính quyền địa phương mà không bị phát hiện, nhưng cậu ta không muốn tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra nếu phát hiện ra rằng có người trong gia đình mình là một trong số họ. Đặc biệt là sau khi biết về tất cả các Tổng Giám mục khủng khiếp và gây buồn nôn khác ngoài Petelgeuse.

“—Tôi không biết. Nếu ông ấy là vậy, thì…”

Nhưng lý thuyết của Subaru dường như đang gợi lên những cảm xúc phức tạp trong Reinhard. Chính Subaru trông có vẻ nghi ngờ, cũng như một nửa số người xung quanh bàn, nhưng Anastasia, Julius và Otto đều dường như đã đi đến một kết luận khác.

Reinhard nhíu mày và từ từ lắc đầu.

“Tôi không có ý định bảo vệ ông ấy chỉ vì mối quan hệ máu mủ của chúng tôi, nhưng phó đội trưởng gần như chắc chắn không liên quan đến những kẻ cuồng tín. Ít nhất thì không có lý do gì để nghi ngờ dựa trên những gì ông ấy nói sau khi bắt cóc tiểu thư Felt.”

“Thật vô lý. Tại sao ông ấy lại bắt cóc cô ấy? Mục đích là gì…?”

Đó là lúc Subaru nhận ra điều đó. Với biểu cảm buồn bã của Reinhard và những vẻ mặt khốn khổ tương tự của Otto, Anastasia và Julius, có một lý do mà Subaru có thể nghĩ ra cho việc Heinkel làm như vậy. Đó là một lý do tồi tệ, hoàn toàn không thể tha thứ, nhưng không phải là điều mà cậu ta có thể cười nhạo mà cho là không tưởng.

“Anh không có ý nói rằng…ông ấy ngăn anh rời đi…để bảo vệ bản thân mình?”

“—. Ông ấy tự nói ra điều đó. ‘Ngài chủ quý giá của con và người cha có chung dòng máu với con đều ở đây. Con thực sự sẽ bỏ rơi họ để cứu những người xa lạ mà con chưa từng gặp sao?’”

“Người cha nào lại nói điều như vậy chứ?!” Cơn giận của Subaru bùng nổ, và cậu ta đấm mạnh vào tường.

cậu ta đã phải chịu đựng những cơn bộc phát cảm xúc cực độ cả ngày, kể từ buổi sáng, nhưng cậu ta không bao giờ nghĩ rằng sự tức giận như vậy lại được gây ra bởi một người không liên quan đến Giáo phái Phù thủy.

Nếu cậu ta sẽ ghét ai đó, cậu ta muốn chỉ ghét những người liên quan đến Giáo phái.

“Tiểu thư Felt nói rằng ông ấy chỉ đang dọa dẫm. Rằng cô ấy sẽ ổn và tôi nên đi chiến đấu. Nhưng tôi đã không nghe lời cô ấy và ở lại. Tôi là người có lỗi.”

“Không phải vậy! Không có ai ở đây không biết chính xác ai là người có lỗi!”

“Dù vậy, đó là sự lựa chọn của tôi. Tôi là người đã đưa ra quyết định đó.”

Reinhard không chịu từ bỏ trách nhiệm, dù Subaru có la hét thế nào đi nữa. cậu ta chỉ có thể tiếc nuối vì sự cứng đầu đó, điều gần như là một sự ngoan cố vô nghĩa.

“Cuối cùng, tình huống vẫn bế tắc. Tôi không thể hành động sau đó…và tình hình cũng không thay đổi trong buổi phát sóng thứ hai…Chắc hẳn tiểu thư Felt đã thất vọng về tôi.”

cậu ta không thể che giấu sự thất vọng của mình. Nó gần như tràn ra từ biểu cảm của cậu ta, điều này chỉ làm cho nó càng buồn hơn khi cậu ta không nhận ra mình trông đau khổ đến mức nào.

Dựa trên những gì Subaru đã thấy vào sáng hôm đó và đêm trước đó, có vẻ như mối quan hệ giữa Felt và Reinhard đã thay đổi khá nhiều trong năm qua. Và có vẻ như việc người cha của cậu ta xuất hiện trong tất cả chuyện này đã mang lại một sự thay đổi lớn khác.

“Vậy thì, chuyện gì đã xảy ra với Felt?”

Anastasia tiếp tục cuộc trò chuyện, không đụng chạm đến vẻ mặt của Reinhard.

Cô là ứng cử viên duy nhất cho cuộc tuyển chọn hoàng gia có mặt, và đã được giao phó quyết định số phận của thành phố bởi Kiritaka, đại diện của Hội đồng Mười người. Ít nhất, cô đang giữ sự cảm thông của mình cho riêng mình trong khi ưu tiên cho sự tiếp tục suôn sẻ của cuộc thảo luận.

“Anh đang ở đây bây giờ, vậy có an toàn khi cho rằng vấn đề đã được giải quyết?”

“Vâng, tiểu thư Felt đã gặp lại người hầu của mình, và theo phán quyết của cô ấy, hiện tại cô ấy đang chờ tại một nơi trú ẩn cùng với phó đội trưởng, người đã bị bắt giữ.”

“Bị bắt giữ? Tức là anh đã bắt được ông ấy?”

“Tay chân ông ấy đã bị trói, và ông ấy đã bị bịt miệng. Tiểu thư Felt chỉ trừng phạt ông ấy đến mức đó. Nếu không có sự giúp đỡ của Otto, có thể đã khó khăn hơn rất nhiều.”

“Khoan đã, đó là lúc Otto xuất hiện?” Subaru ngạc nhiên, vì trước đó không có dấu hiệu nào cho thấy Otto sẽ xuất hiện.

“Đúng vậy,” chính Otto nói khi anh ta điều chỉnh chiếc mũ của mình. “Mặc dù đó chỉ là tình cờ mà tôi tình cờ gặp họ. Tuy nhiên, sau khi chứng kiến tương tác của họ tại nhà trọ, tôi nhanh chóng hiểu được tình hình.”

Đã có một sự việc xảy ra vào buổi sáng mà chạm đến những vấn đề gốc rễ sâu xa của gia đình Astrea và vùng lãnh thổ do phe Felt quản lý. Sau khi chứng kiến tất cả những điều đó và rồi chứng kiến tận mắt việc Heinkel giữ Felt làm con tin chỉ để ngăn Reinhard rời đi, một người không cần phải là thiên tài cũng có thể đoán được điều gì đang xảy ra.

“Tôi cho rằng việc ông Reinhard không thể hành động trong khi những kẻ cuồng tín tự do chạy nhảy là tình huống tồi tệ nhất có thể xảy ra. Chỉ nghĩ về nó cũng đủ làm tôi lạnh sống lưng, vì vậy tôi biết mình phải làm gì đó.”

“Và đó là khi anh đập Heinkel và cứu Felt?”

“Khoan đã! Khoan đã! Đừng chỉ gật đầu như thể đó rõ ràng là điều sẽ xảy ra! Tôi sẽ không làm điều gì liều lĩnh như vậy! Tôi chỉ đánh lạc hướng ông ấy bằng một phép thuật đơn giản để tạo cơ hội cho tiểu thư Felt thoát ra.” Otto thở dài khi anh ta sửa lại phỏng đoán sai lầm của Subaru. “May mắn thay, không khó để tìm mọi người, nhờ vào màn trình diễn lớn của anh. Sẽ thật tốt nếu tôi có thể giúp đỡ sớm hơn, nhưng tôi đã có khá nhiều việc phải làm.”

Đã có một vài sự lạc đề, nhưng Reinhard đang gật đầu, thừa nhận rằng Otto thực sự đã đến giúp họ.

Otto thực sự đã làm rất nhiều việc đằng sau hậu trường, như mọi khi. cậu ta là tài năng tuyệt vời đứng sau màn.

“Nhưng dù vậy, anh đã làm gì cho đến lúc đó, anh bạn? Thành thật mà nói, với sức mạnh của anh, đi lang thang trên đường phố sẽ là tự sát.”

“Tôi đã hơi ngạc nhiên trước sự quan tâm của anh dành cho tôi trước đó, nhưng tôi thực sự đã chịu đựng đủ mọi loại xoay chuyển…Tôi nghĩ mình nên giải thích rõ hơn.”

Clearing his throat, Otto pointed outside the tower.

“Sáng nay, như đã lên kế hoạch, tôi đã một mình đến Công ty Muse để tái đàm phán với ông Kiritaka. Tuy nhiên, tôi còn chút thời gian, nên tôi đã xuống khỏi chiếc thuyền rồng sớm để đi bộ phần còn lại của đường… Đó là khi tôi gặp Giáo phái Phù thủy.”

“Ý anh là buổi phát sóng? Không, khoan đã, điều đó sẽ quá sớm.”

Buổi phát sóng đầu tiên của Capella diễn ra sau khi chuông trưa kêu. Ngay cả với một chuyến đi vòng quanh thư thả, không có cách nào Otto không đến công ty trước buổi trưa.

Otto gật đầu.

“Đúng, đó không phải là buổi phát sóng. Trên đường đến Công ty Muse, tôi gặp Giáo phái Phù thủy thực sự… Thực tế, tôi đã gặp một người tự xưng là Tổng Giám mục. Gần tháp điều khiển của quận hai.”

“Một Tổng Giám mục xuất hiện trước khi buổi phát sóng diễn ra?!”

Subaru bị sốc, nhưng đó không phải là một câu chuyện không thể tin được khi cậu ta suy nghĩ kỹ. Sirius và Regulus cũng đã làm theo ý họ tại tháp thời gian trước buổi phát sóng. Ngoài Capella, người đang chiếm giữ tòa thị chính, các Tổng Giám mục dường như đã được tự do lang thang khắp thị trấn và ngắm cảnh.

Và người

 mà cậu ta gặp không thể là ba người đã đề cập ở trên.

“Vậy thì, người mà anh gặp là…Tổng Giám mục của Tội Tham ăn, đúng không?”

“…Đúng vậy. Ít nhất đó là cách họ tự xưng. Và tôi không thể tưởng tượng lý do gì để nói dối về điều đó, nên tôi chắc chắn rằng đó là sự thật. Họ trông như một đứa trẻ, nhưng tôi nghi ngờ tuổi thực sự có ảnh hưởng đến ngoại hình của họ.”

Mô tả của Otto phù hợp với Roy Alphard mà Subaru đã thấy.

cậu ta không muốn biết tiêu chuẩn để chọn Tổng Giám mục, nhưng Tội Tham ăn là một đứa trẻ. Một đứa trẻ có tay chân chưa phát triển hoàn toàn và rõ ràng chưa hoàn thành quá trình trưởng thành…một đứa trẻ với nụ cười khinh bỉ đáng sợ.

“Lúc đầu tôi cho rằng đó là trò nghịch ngợm của một đứa trẻ thiếu suy nghĩ, nhưng khi tôi cố gắng thu hút sự chú ý của người đang canh giữ tháp…anh ta đã bị nghiền nát. Thực sự. Bằng một tiếng bẹp.”

“…”

“Sau khi chứng kiến toàn bộ cơ thể của ai đó bị nghiền nát, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tin tưởng. Những người lính gác gần đó và lực lượng an ninh của thành phố nhanh chóng bao vây Tổng Giám mục…nhưng họ không có cơ hội nào.”

Sắc mặt tái nhợt của Otto nói lên sự tàn khốc của cuộc chạm trán với Tội Tham ăn. Một người bình thường không thể hy vọng có thể đối phó với Tội Tham ăn, và Otto đã bất lực trong việc làm bất cứ điều gì.

Bị kéo vào trận chiến mà không có sự lựa chọn, Otto đã cố gắng hết sức, nhưng—

“Cuối cùng, tháp điều khiển đã bị chiếm giữ, và tôi không thể nói liệu có ai khác trốn thoát được không.”

“Anh đã làm tốt khi rời khỏi thứ đó mà vẫn toàn mạng. Anh đã đối mặt với một Tổng Giám mục, dù sao đi nữa.”

“Đó không phải là nhờ hành động của tôi. Chỉ nhờ vào những người xung quanh tôi. Các thành viên của Lực lượng Vảy Rồng Trắng đã tham gia trận chiến nhận ra tôi và dốc toàn lực để cho tôi có cơ hội trốn thoát.”

“…Họ lại xuất hiện, huh?”

Đội quân riêng của Kiritaka đã đóng một vai trò quan trọng ở đó, cũng như ở đây. Họ là nền tảng của hệ thống phòng thủ của Pristella, và phần lớn họ đã mất tích cùng với Kiritaka. Và bây giờ đã rõ ràng rằng ít nhất một số người trong số họ đã hy sinh mạng sống của mình khi chiến đấu với Tội Tham ăn để hoàn thành nhiệm vụ của mình.


"Tôi đã chạy vào hệ thống nước ngầm trong lúc hỗn loạn. Nghe những lời phát sóng của những kẻ cuồng giáo sau đó, tôi nhận ra rằng mình không thể hành động bất cẩn nữa, vì vậy tôi di chuyển một cách kín đáo... và đó là khi tôi gặp nhóm của ông Reinhard."

"Vậy là anh đã gặp họ như vậy."

Và sau đó, việc giải quyết bế tắc bên đó đã đưa họ trở lại hiện tại.

Gương mặt của Subaru nhăn lại khi lắng nghe hành trình sống còn mà Otto đã phải trải qua để gặp lại mọi người. Con đường của anh ấy không kém phần khó khăn hay đe dọa đến tính mạng so với bất kỳ ai khác trong phòng.

"Và thậm chí có những người đã hy sinh để mua thời gian cho anh trốn thoát. Thật là khắc nghiệt."

"Thật vậy—tôi cảm thấy đau lòng như một thương gia khi không thể trả lại nợ của mình."

Otto cắn môi, cảm thấy xấu hổ bởi gánh nặng mà cậu đang mang. Nợ phải được thanh toán—Anastasia cũng đã nói điều đó, nhưng đó là một câu nói quen thuộc mà Otto thường sử dụng. Dưới tư tưởng đó, cậu phải làm gì đó để đền đáp món nợ này.

"Vậy nên tôi sẽ trả lại bằng cách đảm bảo số phận của thành phố này—và dựa trên màn trình diễn của anh trước đó, tôi cho rằng tôi có thể trông cậy vào anh để làm đủ công việc cho cả hai chúng ta, ông Natsuki."

"Chết tiệt, Otto..."

Các dây thần kinh căng thẳng của Subaru đã được thư giãn một chút khi giọng điệu của Otto bất ngờ thay đổi và anh ấy nháy mắt với Subaru.

Sự căng thẳng trong vai của anh ấy tan biến—sự căng thẳng đã hiện diện từ khi anh ấy bắt đầu phát biểu.

" "

Điều mà Otto đang nói là anh ấy có lý do riêng để chiến đấu. Và bằng cách truyền đạt điều đó, anh ấy cho Subaru biết rằng anh ấy sẽ không để bạn mình gánh vác số phận của thành phố một mình.

Anh ấy đang cố gắng nói với Subaru rằng không cần phải quá căng thẳng.

"Ngh..."

Mặt Subaru nóng lên, một cảm giác xấu hổ mãnh liệt trào dâng khi hành động cứng cỏi của anh ấy bị phát hiện.

Subaru nghĩ mình là ai? Một người có thể quyết định số phận của một thành phố? Một biểu tượng của hy vọng và ước nguyện của người dân? Thật là ngớ ngẩn khi tưởng tượng điều đó.

Thành phố và những người cư ngụ trong đó không nhỏ bé và nhẹ đến mức Subaru có thể gánh vác tất cả một mình. Làm sao anh ấy lại quên điều đó cho đến khi Otto chỉ ra?

"Nếu anh lấy một chút sức mạnh của mình và cộng thêm một chút sức mạnh của tôi và thêm vào đó là lượng sức mạnh khổng lồ của Garfiel, tất cả sẽ tạo thành một cái gì đó khá lớn. Tại sao không nghĩ về nó theo cách đó?"

"'Không ai có thể nâng viên đá quain một mình,' đúng không? Thỉnh thoảng, anh thực sự rất tuyệt vời, anh có biết điều đó không?"

Subaru lấy ra một trong những câu nói khó hiểu của Garfiel và một lần nữa thấy mình ngạc nhiên bởi sự vững vàng của Otto. Otto luôn cứu cậu. cậu nghi ngờ rằng ngay cả khi cậu cố gắng hết sức, cậu có lẽ sẽ không bao giờ có thể trả hết những gì anh ấy đã làm, vì vậy cậu quyết định sẽ làm bất cứ điều gì có thể để xứng đáng với bạn của mình.

"Thật là một nhóm tuyệt vời mà anh có ở đó? Thực sự biết cách duy trì mọi thứ, phải không? Thật ấm lòng."

"À, tôi xin lỗi, chúng tôi đã bắt đầu nói như thể chỉ có hai chúng tôi."

"Không sao đâu, không sao đâu. Hơn nữa, có vẻ như Natsuki cuối cùng đã thư giãn một chút," Anastasia trêu chọc, chào đón sự thay đổi.

Cô ấy đã nhận ra anh ấy thực sự căng thẳng như thế nào. Subaru nhanh chóng đổi chủ đề trong khi gãi đầu ngượng ngùng.

"Giờ khi chúng ta đã đề cập đến những gì hai người đã làm, chủ đề tiếp theo chúng ta nên thảo luận là..."

"—Tôi muốn đề cập đến bốn yêu cầu mà Witch Cult đã đưa ra," Julius đề xuất.

Đôi mắt vàng của anh ấy nheo lại khi anh ấy giơ bốn ngón tay lên và nhìn quanh phòng.

"Tất nhiên, chúng ta không thể thương lượng với họ, nhưng điều quan trọng là biết họ đang theo đuổi điều gì. Chúng ta biết về cô gái tóc bạc, và chúng ta biết về xương của Witch từ những gì ông Kiritaka đã nói với chúng ta, nhưng..."

"Một tinh linh nhân tạo và cuốn sách tri thức..." Reinhard nhíu mày. "Tôi không có chút manh mối nào về cuốn sách đó là gì, và về thứ trước đó, ý tưởng về một tinh linh nhân tạo cũng khá đáng ngờ. Liệu thứ đó có thực sự tồn tại không?"

Những nghi ngờ của anh ấy cũng được nhiều người trong phòng chia sẻ. Không ai ngoài trại của Emilia có thể đã nghe nói về bất kỳ thứ gì trong số đó trước đây. Ngoài Anastasia, người mà Subaru đã nói trước đó.

" "

Subaru liếc nhìn Anastasia. Cô ấy chỉ nhìn cậu, và như thể cảm nhận được ý định của cậu, cô ấy gật đầu. Subaru quyết định rằng anh ấy sẽ phải giải thích hai yêu cầu đó cho mọi người.

"—Xin lỗi vì lại chen ngang, nhưng nếu tôi có thể."

Nhưng trước khi Subaru có thể nói bất cứ điều gì, Otto giơ tay. Thấy vậy, Subaru đoán rằng anh ấy đang nghĩ đến việc tiết lộ rằng Beatrice là một tinh linh nhân tạo. Anh ấy đã định giải thích điều đó tự mình, vì vậy cậu không phản đối, nhưng—

"Nếu đó là Beako, thì tôi có thể..."

"Không, đây là về cuốn sách tri thức, không phải Beatrice."

"Hn?"

Mắt Subaru mở to ngạc nhiên.

Không nhìn vào Subaru, Otto thở dài nhẹ nhõm.

"Tôi xin lỗi—tôi là người đã mang cuốn sách đó vào thành phố."

Mọi người trong phòng đều hoàn toàn sốc trước lời thú nhận chấn động của Otto.

Họ thậm chí còn không chắc liệu cuốn sách đó có thực sự tồn tại hay không, vậy mà người sở hữu nó vừa tự công khai trước mặt tất cả bọn họ. Sự ngạc nhiên là một phản ứng tự nhiên, nhưng cú sốc của Subaru không thể đo đếm được vì cậu đã chắc chắn rằng cậu đã thấy cuốn sách cuối cùng—rằng cả hai bản sao đã bị đốt cháy và biến mất khỏi thế giới.

"Tại sao... sao anh lại làm vậy?"

"Trước tiên, tôi nên làm rõ để tránh hiểu lầm. Mặc dù tôi đã mang vật được gọi là cuốn sách tri thức vào thành phố, nhưng tôi không phải là người hiện tại đang sở hữu nó. Và yêu cầu của những kẻ cuồng giáo cũng khiến tôi bất ngờ."

"Đó là một cách nói vòng vo. Chính xác thì ý anh là gì?"

Nhận thấy phản ứng bối rối của Subaru và câu trả lời điềm tĩnh của Otto, Anastasia nghiêng đầu.

"Để tôi giải thích." Otto gật đầu. "Tôi nghi rằng hầu hết các bạn không biết về cuốn sách tri thức. Nói thẳng ra, nó dường như là nguồn gốc từ đó các Phúc âm mà những kẻ cuồng giáo sở hữu được lấy ra—những cuốn sách ma thuật đáng ngờ ghi lại tương lai của chủ nhân của chúng. Các đoạn văn của nó cũng được cho là chính xác hơn nhiều so với các Phúc âm."

"Nguồn gốc của các Phúc âm? Khi nói như vậy, có vẻ hợp lý rằng họ sẽ muốn nó. Đó là một sự so sánh phạm thượng, nhưng tôi cho rằng nó tương tự như Viên Đá Rồng?"

"Thật không may, rất khó để tôi nói, vì cuốn sách tri thức đã bị đốt cháy phần lớn khi tôi có được nó và chỉ còn lại một số mảnh than cháy."

"Những mảnh than cháy..."

Lời của Otto cũng mô tả số phận của hai cuốn sách trong ký ức của Subaru.

Cuốn sách của Beatrice đã bị thiêu rụi trong ngọn lửa cùng với tất cả các nội dung khác của thư viện cấm. Trong khi đó, cuốn sách của Roswaal đã bị Ram đốt cháy và mất trong Sanctuary.

Như cậu đã nói với Anastasia trước đó, cả hai cuốn sách đã bị thiêu thành tro. Điều đó có nghĩa là nếu Otto đã nhặt được phần còn lại bị đốt cháy của một trong số đó, rất có khả năng đó là bản sao của Roswaal.

"À, tôi nghĩ tôi biết mục đích của cậu, Otto.

 Là vì người phục hồi tên là Darts, đúng không?"

"...Không thể giấu giếm gì với cô. Đúng, chính là điều đó."

Otto gật đầu trong sự chấp nhận trước sự suy đoán nhanh chóng của Anastasia. Và cả Julius và Reinhard dường như cũng hiểu từ cuộc trao đổi đó.

"Chờ đã. Đừng bỏ tôi lại như là người duy nhất không hiểu. 'Người phục hồi' là gì?"

"Chính xác như tên gọi. Một chuyên gia về ma thuật khôi phục các vật phẩm. Darts nổi tiếng đặc biệt với kỹ năng của mình khi nói đến nghề này. Nếu là anh ấy, thì anh ấy thậm chí có thể khôi phục một cuốn sách từ tro tàn."

"Từ tro tàn?! Đợi đã, điều đó thực sự có thể sao?!"

"Dựa trên danh tiếng đó, tôi đã bí mật yêu cầu khôi phục cuốn sách tri thức. Vì vậy, trừ khi anh ấy mang nó đi trong lúc sơ tán, cuốn sách hiện đang được giữ tại nơi làm việc của Darts," Otto nói, tiết lộ vị trí của một trong những vật mà những kẻ cuồng giáo yêu cầu.

"...Khi nào anh có thời gian để yêu cầu anh ấy làm một công việc như vậy, Otto?"

"Sau khi các cuộc đàm phán tại Công ty Muse đổ vỡ và tôi chia tay mọi người ngày hôm qua. Darts rất tò mò về những món đồ cổ và hiếm có, và anh ấy đã rất hào hứng nhận công việc..."

Khi anh ấy nghe yêu cầu của những kẻ cuồng giáo trong buổi phát sóng, Otto có lẽ đã bị bất ngờ. Và câu chuyện của anh ấy giải thích cách mà cuốn sách tri thức bị cháy có thể xuất hiện trong thành phố.

Nhưng điều mà Subaru không thể hiểu là lý do thực sự của Otto khi muốn khôi phục cuốn sách.

Như đã được làm rõ, Subaru không đánh giá cao cuốn sách tri thức. Và xét đến sự căm ghét mà anh ấy tích tụ đối với Phù Thủy đã tạo ra nó, anh ấy thật sự cảm thấy khá hài lòng khi nó bị thiêu thành tro. Vậy tại sao Otto lại muốn khôi phục cuốn sách ma quỷ đó?

"Tôi sẽ phải yêu cầu các bạn cho phép tôi bỏ qua việc làm thế nào tôi có được nó và mục tiêu của tôi khi khôi phục nó. Tôi chỉ muốn làm rõ rằng cuốn sách thực sự tồn tại và nơi nó đang ở hiện tại. Bất kỳ điều gì thêm nữa sẽ trở thành vấn đề nội bộ."

"Ít nhất, một trong những phe phái trong Witch Cult đã nêu rõ mục tiêu của mình là cuốn sách tri thức. Anh tin rằng trách nhiệm về điều đó nằm ở đâu?" Julius ép buộc.

"Tôi tin rằng không có ý nghĩa gì khi cố gắng đổ trách nhiệm cho bất kỳ ai ngoài chính Witch Cult về các hành động của chúng. Nếu tôi bị truy cứu về điều đó, thì tôi sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phản ứng một cách thô bạo," Otto trả lời, mắt cậu hẹp lại khi nhìn Anastasia.
Giữa những dòng chữ, cậu ta rõ ràng đang hỏi liệu trách nhiệm có nên được đặt lên người đã mời các ứng cử viên của cuộc tuyển chọn hoàng gia đến thành phố ngay từ đầu hay không; liệu trách nhiệm có chỉ nên thuộc về những kẻ cuồng tín hay không. Thấy vậy, Julius lắc đầu.

“Xin lỗi, đó là suy nghĩ sai lầm của tôi. Tự nhiên, tôi không có ý trách anh. Tội lỗi của họ là của riêng họ, và họ là những người phải chuộc tội cho những hành động đó.”

“Tôi đồng ý.” Otto gật đầu.

Sau đó, đối diện với những nghi ngờ của Subaru, Otto nhìn thẳng vào mắt anh và nói, “Chúng ta có thể thảo luận sau.”

cậu ta có ý nói rằng cậu sẽ tiết lộ mục tiêu thực sự của mình sau này. Điều đó có nghĩa là cậu đang yêu cầu Subaru tạm thời gác lại những nghi ngờ của mình và quay lại chủ đề này sau đó trong riêng tư.

“Dù sao thì, rõ ràng là cuốn sách tri thức thực sự tồn tại. Trong trường hợp đó, chúng ta nên giả định vì mục đích lên kế hoạch rằng tinh linh nhân tạo cũng tồn tại,” Reinhard nói, chuyển sang một chủ đề mới khi chủ đề trước đã được giải quyết ít nhiều.

Và điều đó có nghĩa là chủ đề mà Subaru đã bắt đầu nhắc đến trước khi Otto bất ngờ thú nhận.

“Nói về điều đó, Anastasia, tôi đang nghĩ đến việc nói cho họ…”

“Ừm. Phải, tôi nghĩ chúng ta nên.”

“?”

Ánh nhìn của Anastasia có vẻ xa xăm trong một khoảnh khắc. Cảm thấy kỳ lạ về phản ứng của cô ấy, Subaru vỗ tay để thu hút sự chú ý của mọi người.

“Tôi có thể có sự chú ý của mọi người được không? Xin lỗi vì luôn là người nói, nhưng tôi có một điều muốn nói về tinh linh nhân tạo.”

“Anh chắc chứ, ông Natsuki?” Otto kiểm tra, nhận ra điều Subaru định nói.

Đó là một chủ đề liên quan đến nguồn gốc của Beatrice, nên có lẽ anh ấy đánh giá đây là một chủ đề nhạy cảm, nhưng Subaru đã quyết định rằng cần phải giải thích. Tất cả mọi người trong phòng đều là đồng minh, và các xung đột giữa các phe phái khác nhau có thể được gác lại vào lúc này.

“Tôi sẽ không giấu giếm gì ở đây. Tinh linh nhân tạo mà họ đang tìm kiếm chính là đối tác của tôi, Beako—Beatrice. Hiện tại, cô ấy đang hồi phục cùng với những người bị thương.”

“Tiểu thư Beatrice? Tôi hiểu rồi. Điều đó hợp lý...” Julius gật đầu đồng ý.

“Hợp lý?” Subaru nghiêng đầu.

“À.” Julius chạm vào tóc mình. “Tôi biết rằng Tiểu thư Beatrice là một tinh linh mạnh mẽ, nhưng tôi cảm nhận được một tín hiệu khá bí ẩn từ cô ấy. Khi tôi biết rằng cô ấy không phải là một tinh linh tự nhiên, điều đó hợp lý.”

“...Đó có phải là điều mà bất kỳ người sử dụng tinh linh tử tế nào cũng nhận ra?”

“Tôi không chắc anh đang nhắm đến điều gì... À, anh lo lắng về cô ấy. Tôi hiểu rồi.”

“Nếu họ có thể nhận ra ngay lập tức, hoặc bằng cách đến gần cô ấy, điều đó sẽ là một vấn đề.”

Hiện tại, những kẻ cuồng tín đã yêu cầu một tinh linh nhân tạo, nhưng họ chưa nêu tên Beatrice cụ thể, vì vậy không rõ họ thực sự có bao nhiêu thông tin về tinh linh nhân tạo này.

Nếu kẻ thù không biết cô ấy trông như thế nào hoặc tên của cô ấy, thì họ có thể giữ bí mật về danh tính thực sự của Beatrice và không để ai khác biết. Nhưng nếu kẻ thù có cách để kiểm tra, thì sẽ khó khăn hơn rất nhiều cho Subaru khi rời xa Beatrice.

“Anh không cần phải lo lắng,” Julius nói để trấn an Subaru. “Lý do tôi cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ là vì tôi đã được ban phước với rất nhiều cơ hội tiếp xúc với các tinh linh do phước lành của mình. Có thể cho rằng hầu hết mọi người sẽ không nhận ra trong hoàn cảnh bình thường.”

“Tôi hiểu rồi... Cảm ơn. Điều đó... phải, đó là một sự nhẹ nhõm.”

Nghe điều đó, Subaru thở ra cảm giác nặng nề trong lòng. Reinhard và những người khác gật đầu, cho thấy rằng họ không nhận ra rằng Beatrice là một tinh linh đặc biệt về mặt đó. Ít nhất, Subaru sẽ không phải lo lắng về việc cô ấy thu hút những sự chú ý nguy hiểm.

“Nhưng dù sao, cuốn sách kỳ lạ đó, và cả tinh linh nữa—cơ bản là mọi thứ đều quay trở lại chỗ của anh.”

“...Anh không cần phải nói với tôi điều đó. Tôi đang bắt đầu tuyệt vọng vì thế giới này. Có lẽ tôi đã bị nguyền rủa ở đâu đó trên đường.”

“Tuyệt vọng vì thế giới? Đó là một trò hề!”

Ricardo mở to miệng, và tiếng cười vang rền của cậu phá tan bầu không khí căng thẳng đang dần tích tụ trong phòng. Tiếng cười không kiềm chế đó giúp Subaru ổn định tinh thần một chút.

“ ”

Sự thật là như anh ấy đã nói, mặc dù. Những kẻ cuồng tín đang nhắm thẳng vào phe của Emilia với những yêu cầu của chúng. Cuộc trao đổi giữa Otto và Julius đã kết thúc với việc đồng ý rằng không ai chịu trách nhiệm cho những gì Witch Cult làm ngoài chính Witch Cult, nhưng với rất nhiều thứ chồng chéo, hoàn toàn có khả năng những người khác sẽ bắt đầu có cái nhìn lạnh nhạt về phe của Emilia. Nhưng bằng cách nói ra điều đó, Ricardo đã ngăn chặn được sự xung đột ngay từ đầu. Anh ấy hiếm khi quan tâm đến các chi tiết, hoặc có thể là chỉ đơn giản là vô tư, nhưng như mong đợi từ thủ lĩnh của Iron Fangs, Ricardo có khả năng đọc tình huống và điều chỉnh không khí như một người giỏi nhất.

Tuy nhiên—

“Nếu có gì, tôi thậm chí bắt đầu tự hỏi liệu anh có thực sự là con người không! Anh sống sót sau khi bị cuốn trôi bởi trận lũ, sau tất cả. Anh có đang giấu chúng tôi điều gì không?”

“Anh đang đọc tình hình, đúng không? Điều đó là cố ý, đúng không? Điều đó bắt đầu khiến tôi cảm thấy như điều đó chỉ là tự nhiên, mà đó là một suy nghĩ đáng sợ.”

“Anh tốt nhất không nên suy nghĩ quá nhiều về điều đó. Đại khái là, anh ấy không suy nghĩ gì cả khi làm điều đó.”

Subaru bắt đầu hối hận vì sự ngưỡng mộ của mình đối với hành động thô lỗ của Ricardo, mà dường như càng lúc càng ít giống như một hành động, nhưng Anastasia chỉ nhún vai trước khi tiếp tục.

“Dù sao đi nữa, tinh linh nhân tạo chắc chắn tồn tại, và tự nhiên, giống như những gì Otto đã nói, chúng ta sẽ không đưa cho chúng bất kỳ thứ gì chúng muốn. Đúng chứ, Natsuki?”

“Chắc chắn rồi. Tôi sẽ không từ bỏ Beako cho đến khi tôi chết vì tuổi già. Và tôi sẽ ôm cô ấy ngủ ngay cả khi tôi là một ông già. Vì vậy, không đời nào tôi sẽ để những kẻ như họ chạm tay vào cô ấy.”

Thấy quyết tâm không nhượng bộ trước những yêu cầu của những kẻ cuồng tín của Subaru, Reinhard gật đầu chắc chắn.

“Đã hiểu. Chúng ta không thể chấp nhận bất kỳ yêu cầu nào của chúng. Tùy theo tình huống, có lẽ lễ cưới có thể đã bị bỏ qua, nhưng—”

“Không! Đó là một điều không thể chấp nhận! Bởi vì người mà tên khốn tóc trắng đó đang cố gắng kết hôn là Emilia-tan của tôi!”

“—?! Tôi đã có cảm giác xấu về chuyện này, nhưng thật sự là Tiểu thư Emilia sao! Tôi đã cho rằng cô ấy không có ở đây là vì cô ấy đã đi trú ẩn...!”

Reinhard nhìn chằm chằm trong kinh ngạc, và Otto tái mặt trong sự sốc. Thấy vậy, Subaru xin lỗi vì không giải thích sớm hơn.

“Tôi xấu hổ khi thừa nhận điều này, nhưng cô ấy đã bị bắt ngay trước mắt tôi. ‘Thiếu nữ tóc bạc’ đó chính là Emilia. Nhưng tôi sẽ không để điều đó xảy ra. Tôi là người sẽ kết hôn với Emilia.” Subaru đập ngực mình với một sự phẫn nộ và tình yêu mãnh liệt.

“ ”

Otto ôm đầu trước lời tuyên bố thẳng thừng của Subaru, và mắt Reinhard mở to.

“...Hả? Tôi có nói gì kỳ lạ không?”

“Không kỳ lạ lắm mà là... Tôi ngạc nhiên khi nghe cậu thực sự nói ra điều đó. Tôi đã bị sốc bởi màn trình diễn của cậu trên metia trước đó, nhưng tôi vừa cảm thấy điều đó một lần nữa bây giờ. cậu thực sự là một người đàn ông

, phải không, Natsuki?”

“Cái phản ứng hờ hững gì vậy?! Tôi thực sự đã nói gì kỳ lạ, đúng không?!”

Anastasia lắc đầu không đồng tình khi Ricardo rõ ràng cười khúc khích. Và Garfiel gật đầu với cánh tay khoanh lại và Otto thì thở dài là những phản ứng thông thường.

“Ngay cả anh cũng đang nhìn tôi một cách kỳ lạ, Reinhard.”

“Tôi đã ngạc nhiên—và sốc như Tiểu thư Anastasia—tôi cho là vậy. Đến một mức độ nào đó, tôi đã cảm nhận được cảm xúc của anh, nhưng tôi không ngờ rằng anh lại bày tỏ tình cảm của mình với Tiểu thư Emilia một cách rõ ràng và tự tin như vậy.”

Sự ngạc nhiên dần phai nhạt, má của Reinhard mềm lại, và từ cái nhìn trong mắt cậu, cậu có vẻ thực sự cảm động. Subaru khó có thể tin rằng cậu đang bị trêu chọc bởi một người trung thực và thẳng thắn như anh ấy.

Điều đó có nghĩa là Julius, người tượng trưng cho tinh thần hiệp sĩ, chắc chắn sẽ rất phiền—

“ ”

“Julius?”

Tuy nhiên, khi Subaru lo lắng quay lại, phản ứng của Julius hoàn toàn khác với những gì cậu mong đợi. Đôi mắt vàng của Julius nheo lại, nhìn Subaru với một cảm giác gần như ghen tị. Một sự khao khát chân thành đã khuấy động tận đáy lòng cậu.

“ ” Julius trở lại với thực tại sau một lúc. “Xin lỗi. Tôi chỉ đang suy nghĩ về điều gì đó. Anh cần gì à?”

“Không, không sao... À! Dù sao, tiếp tục nào!” Nhận ra rằng mình đã mất mạch câu chuyện trong giây lát, Subaru quay người lại để nhìn quanh căn phòng. “Tôi sẽ tự mình đưa Emilia trở lại, và tôi sẽ đánh bại Greed để làm điều đó. Không có chỗ cho sự thương lượng về điều đó.”

“Rất tốt, vậy đó là những gì chúng ta sẽ làm. Nếu đó là cách mọi thứ diễn ra, thì anh ta không phải là người có thể bị bỏ qua hay tha thứ.”

Khi đồng ý với quyết tâm của Subaru, sự háo hức chiến đấu của Reinhard dâng lên. Subaru rùng mình vì điều đó và tiếp tục, “Ngoài ra, có vẻ như anh đang cảm thấy bi quan, Otto, nhưng mọi chuyện không hoàn toàn tồi tệ đâu. Ngay cả sau khi bị bắt, Emilia-tan cũng không chỉ ngồi yên chờ đợi chúng ta hành động. Cô ấy đã liên lạc với Al một lần và truyền lại cho chúng ta một số thông tin về kẻ thù.”

“Tiểu thư Emilia đã làm điều gì đó tinh vi như vậy?! Cô ấy có ổn không?!”

“Anh ít nhất cũng có thể nhận xét về sự nguy hiểm mà cô ấy phải đối mặt, chứ... Dù sao, anh có thể thông báo cho họ biết những gì cô ấy đã nói với anh không, Al?”

Rõ ràng từ phản ứng của anh ấy về việc anh ấy mong đợi gì ở Emilia, nhưng Subaru đã chuyển cuộc trò chuyện cho người đàn ông đang tựa vào tường ở góc phòng.


“ ”

Al từ từ ngẩng đầu lên và lùi lại khỏi bức tường một cách chậm chạp. 

Không hiểu sao, cậu đã như thế kể từ sau bài phát biểu của Subaru. Giữa việc đó và cuộc đối thoại căng thẳng trước bài phát biểu, mọi thứ về cậu dường như rất khác thường. Điều đó thực sự bắt đầu làm Subaru lo lắng. Nhưng Al chỉ gật đầu một cách uể oải khi Subaru nhìn cậu với ánh mắt quan tâm.

“Ừ... Cô gái nhỏ đó không hề nản lòng khi bị kẹt lại giữa hàng ngũ kẻ thù. Có lẽ cô ấy tin rằng mình sẽ không bị giết vì Greed muốn cưới cô ấy.”

“Ừ... Tôi cũng không chắc về phần đó lắm.”

Subaru nghiêng đầu khi Al gãi vào đường chỉ trên mũ bảo hiểm của mình.

Đó không phải là một suy nghĩ quá phi lý, nhưng trong trường hợp của Emilia, Subaru nghi ngờ rằng cô ấy sẽ làm điều tương tự ngay cả khi tình huống có khác biệt lớn. Dù tốt hay xấu, cô ấy luôn đặt người khác lên trên mình. Khía cạnh đó của cô khiến Subaru hạnh phúc, nhưng đôi khi cũng làm cậu cực kỳ lo lắng. cậu đã muốn biết thêm thông tin về cô và muốn cô an toàn khi bị bắt, nên việc biết được như thế này cũng là may mắn, nhưng...

“...Emilia đã cho chúng ta biết tháp điều khiển nào đang do Greed kiểm soát và tháp nào do Lust kiểm soát. Và từ câu chuyện của Otto, chúng ta có thể khá chắc chắn rằng tháp nào chứa Gluttony, đúng không?”

“Đúng vậy, đó là tháp điều khiển ở quận thứ hai. Và từ báo cáo tình báo kịp thời của Emilia, chúng ta biết Lust ở quận thứ nhất và Greed ở quận thứ ba, điều đó có nghĩa là quận thứ tư thuộc về Wrath theo phương pháp loại trừ. Đó là thông tin đủ giá trị để biện minh cho hành động liều lĩnh của cô ấy,” Anastasia tóm tắt.

“Vậy là mọi chuyện đã rõ,” Subaru nói với một cái nháy mắt nhẹ nhàng. Được chào đón bằng những nụ cười mỉm, Subaru không nản lòng, quay ngón tay về phía Al.

“Và chúng tôi cũng rất biết ơn anh đã mang lại thông tin này... nên sao anh lại ủ rũ vậy, Al? Có phải chỉ vì tôi đã không nghe lời cảnh báo của anh...?”

“Tôi không hề ủ rũ. Một người già như tôi mà bực bội như vậy thì cũng chẳng dễ thương chút nào.”

“Dễ thương chẳng liên quan gì cả... Tôi không thực sự muốn thừa nhận, nhưng lần trước chúng ta đã bị đánh bại rất thê thảm, và tôi không muốn rơi vào cái bẫy tương tự như trước.” Subaru mở rộng các ngón tay, chìa tay ra với Al.

Al nhìn xuống bàn tay đó qua mũ bảo hiểm rồi nhìn lại Subaru một cách nghi ngờ.

“Tôi muốn anh giúp chúng tôi lần này. Chiến đấu để tôi có thể cứu lấy tình yêu của mình.”

Subaru che giấu cảm xúc chân thành của mình bằng một câu đùa khi cậu chờ phản ứng của Al, tin tưởng rằng cuối cùng cậu ta sẽ chỉ cười nhạt và nhượng bộ.

Nhưng

—“Nếu đó thực sự là cảm xúc của cậu, thì tôi không phản đối việc giúp đỡ.”

Giọng của Al không có chút thân mật nào khi cậu hất tay Subaru đi với vẻ khó chịu.

“ ”

“Uh...”

Subaru cảm thấy một cơn lạnh chạy dọc sống lưng. Tông giọng rõ ràng khác thường và ánh mắt mà cậu không thể đọc được sau chiếc mũ đen tuyền khiến Subaru bất ngờ. Trong khoảnh khắc đó, Al hướng cơn giận dữ hoang dại, đầy bực dọc về phía Subaru. Subaru nhận ra cảm giác kỳ lạ, gần như hung hãn đó là điều gì đó cậu đã từng gặp trước đây. Nhưng cậu không thể nhớ ra đã cảm nhận nó ở đâu hay nó đã xuất hiện dưới hình thức nào lúc đó. cậu đơn giản không thể kết nối hai điều này.

Và trong khi cậu vẫn tiếp tục vật lộn để hiểu rõ mọi chuyện, sự đối đầu khó xử của họ kéo dài—

“Hãy nghe ta nói— Đôi mắt của nàng làm trái tim ta đập nhanh, nóng bỏng.”

“Ugh—?!”

“Eep?!”

Bị bất ngờ hoàn toàn bởi sự can thiệp đột ngột, Subaru quay lại, đẩy người mới đến bay ngược lại với một tiếng hét kinh ngạc. Cô gái lăn ngược về phía sau một khoảng xa trước khi đâm mạnh vào các bàn dự phòng dọc theo tường.

“Ugyah! Khuỷu tay tôi! Đầu gối tôi! Đau đến nỗi như mọi xương trong cơ thể tôi đang gãy! Tất cả sáu xương sườn của tôi vừa bị gãy! Tôi chắc chắn về điều đó!”

Hình bóng nhỏ bé co lại dưới bàn, lăn lộn trong đau đớn với một tiếng hét chói tai. Mắt Subaru mở to khi cậu quay lại và thở hổn hển. Cô gái đang lăn lộn trên sàn, thể hiện tính cách lập dị của mình một cách toàn diện, chính là—

“Liliana?! Khoan đã, nếu cô ở đây, thì điều đó có nghĩa là...”

“—Tất nhiên, ta đã đích thân đưa cô ấy đến đây, kẻ hèn mọn.”

“Ồ.”

Ngay sau khi xác nhận sự có mặt của Liliana, chủ nhân của giọng nói đó, hiện thân của sự kiêu căng ngạo mạn, bước vào phòng. Tiếng bước chân vang lên, sang trọng và lộng lẫy, nhấn mạnh khí chất áp đảo của người phụ nữ với đôi mắt đỏ rực rỡ. Đôi mắt đỏ như máu của cô quét qua mọi người trong phòng khi cô rút một chiếc quạt từ trong khe ngực đầy đặn của mình.

“Các diễn viên đã tập hợp đầy đủ. Ta cho rằng nên khen ngợi sự thận trọng của ngươi khi chờ đợi khách mời danh dự đến nhận chỗ của mình. Hãy chắc chắn rằng sẽ duy trì thái độ cần mẫn đó trong tương lai.”

Với nụ cười và rõ ràng đang trong tâm trạng rất tốt, người đẹp với mái tóc đỏ rực, Priscilla Bariel, đã gia nhập vào cuộc hỗn chiến.

“Cô chủ! Cô đã an toàn!”

Mọi người, bao gồm cả Subaru, đều ngạc nhiên trước sự xuất hiện đột ngột của Priscilla. Nhưng trong số họ, người nhanh chóng lấy lại bình tĩnh nhất là Al, người nhanh chóng chạy tới chỗ cô.

“Tôi đã lo lắng, vì tôi không thể tìm thấy cô ở đâu cả... Gragh!”

“Đồ ngốc.”

Niềm vui khi được đoàn tụ với cô chỉ kéo dài một khoảnh khắc, vì ngay sau đó, Priscilla đã quất vào đầu Al một cú trời giáng. Tiếng động vang vọng khắp phòng họp, và Al bị đánh bay, chỉ dừng lại sau khi ngã sấp cạnh Liliana. Biết từ kinh nghiệm cá nhân sức mạnh của chiếc quạt đó, Subaru theo phản xạ rên lên.

“Hãy giải thích đi, Al. Không chỉ anh không đi cùng ta, mà ta lại thấy anh ở đây vui đùa với những kẻ thường dân này. Anh và Schult có nhiệm vụ theo dõi ta, nghe lời ta, tận hưởng hương thơm của ta, và tuân theo mọi mệnh lệnh của ta. Không hơn không kém. Và ngươi, Schult: khiến chủ nhân của mình phải đích thân tìm kiếm ngươi? Sự hỗn xược của ngươi không có giới hạn sao?”

“Ugh. Tôi xin lỗi chân thành, thưa tiểu thư Priscilla...”

Khi cô đá mạnh vào Al, một cậu quản gia trẻ với mái tóc hồng rụt rè ló đầu ra từ phía sau lưng cô—Schult, người mà cô đã tìm kiếm.

“Vậy là cô thực sự đã làm được điều đó... Thật là một sự kiên trì đáng kinh ngạc.”

Priscilla đã dẫn Liliana và Schult qua một thành phố đầy rẫy những quái thú hung dữ, nơi bạo lực và hỗn loạn có thể bùng nổ bất cứ lúc nào nhờ những mưu đồ xảo quyệt của các tín đồ cuồng tín. Cách cô ấy hành động và sự tự tin tuyệt đối của cô dễ dàng vượt qua mọi mong đợi táo bạo nhất của Subaru một lần nữa.

“Giống như sáng nay ở nhà trọ vậy. Cô thực sự thích làm mọi người ngạc nhiên, phải không?”

“Các ngươi—những kẻ thường dân chỉ biết rụt rè khi đối diện với vẻ đẹp vô song và sự hiện diện của ta. Nếu các ngươi chịu cúi đầu trong sự kinh ngạc đó, có thể ta sẽ ban cho các ngươi lòng thương xót, nhưng mỗi người trong số các ngươi đều thiếu hoàn toàn sự quyến rũ. Đặc biệt...”

Priscilla và Anastasia dường như không hợp nhau lắm, và họ đã đấu khẩu một chút, nhưng sau đó, Priscilla quay mắt về phía Subaru khi cô ngừng lại. Áp lực khiến anh cảm thấy ngột ngạt khi anh cố hỏi, “Gì vậy?”

“...Buổi phát sóng vụng về trước đó. Đó là giọng của ngươi, đúng không?”

“...Nếu là tôi thì sao?”

“Hmph. Không cần phải căng thẳng như vậy. Ta đánh giá kết quả một cách công bằng. Ta chỉ nói theo sự thật—và hiện tại, ánh mắt của quần chúng đã hướng về ngươi. Và ta đã quyết định sẽ lấy lại họ bằng chính đôi tay của mình.”

“...Ummm, vậy ý cô là...?”

“Đừng bắt ta phải giải thích từng chi tiết. Đôi môi cao quý của ta không cần những lao động vô ích.”

Đôi mắt cô nheo lại với vẻ đối đầu khi cô ngồi xuống một trong những chiếc ghế quanh bàn, ngả lưng với một tiếng rít nhẹ và khoanh tay lại, nhấn mạnh thân hình đầy đặn của mình.

“Vậy hãy báo cáo tình hình hiện tại và làm điều đó nhanh lên. Các ngươi sẽ trở thành tay và chân của ta và hoàn thành vai trò của mình. Và hãy biết ơn, vì ta sẽ tham gia vào kế hoạch của các ngươi.”

“Ch-đợi đã, cô chủ! Cô thực sự định đối đầu với những tín đồ đó sao?!”

“Ngươi muốn ta bỏ chạy, Al? Nếu vậy, sự hỗn xược của ngươi sẽ không thể nào diễn tả hết được.”

Al cố gắng tranh luận với Priscilla, người đã ngồi xuống và tuyên bố sẽ tham gia vào kế hoạch, nhưng cô chỉ cần liếc mắt lại là đủ khiến cậu ta run rẩy.

“Chính ta đã quyết định đến thăm thành phố này, và chính ta sẽ quyết định khi nào rời khỏi thành phố này. Ta sẽ không chấp nhận sự chỉ đạo của bất kỳ ai khác. Đặc biệt không phải là những lời lẽ điên rồ của những kẻ cuồng tín.”

“ ”

“—Mọi thứ trên thế giới này đều tồn tại vì sự tiện lợi của ta. Là người hầu cận và trò hề của ta, ngươi nên biết rõ điều đó, Al. Sự tồn tại của ta chính là hiện thân của ý chí thế giới. Hành động của ta tự chúng là sự ban phước từ thiên thượng.”

Không gì có thể phá vỡ ý chí thép của Priscilla—không, có lẽ kim cương mới chính xác hơn. Và Al đáng lẽ phải biết điều đó hơn bất kỳ ai khác ở đây.

“Um, uh, đó chỉ là bản chất của tiểu thư Priscilla, nên...”

“...Ừ, tôi biết. Xin lỗi vì đã làm cậu lo lắng, Schult.”

Al nhún vai với cánh tay duy nhất còn lại một cách yếu ớt và mỉm cười gượng gạo với Schult, người đã cố gắng tìm lời an ủi cậu. Không khí căng thẳng mà cậu đã hướng về Subaru trước đó tan biến.

cậu đã quyết định—tính cách áp đặt của Priscilla cuối cùng đã hoàn thành nhiệm vụ.

“Otto, có lẽ chúng ta nên ra ngoài một chút?”

“Vâng, tất nhiên rồi.”


Al phải chấp nhận yêu cầu của Priscilla và bắt đầu giải thích tình hình cho cô. Lợi dụng khoảnh khắc đó, Subaru dẫn Otto ra ngoài hành lang để nói về một chủ đề nhất định—việc phục hồi cuốn sách tri thức—và để hỏi cậu ta về những suy nghĩ của mình khi quyết định thực hiện hành động liều lĩnh đó.

“Garfiel, gọi chúng tôi khi cuộc trò chuyện đã chuyển sang vấn đề khác,” Subaru nói trước khi rời khỏi phòng.

Họ đứng đối diện nhau ngoài hành lang. Otto nhìn Subaru một cách bình tĩnh trước khi bắt đầu.

“Đó là một năm trước. Ngay sau khi giải quyết các vấn đề ở Thánh địa. Sau khi trận bão tuyết của hầu tước tan biến, khi tôi đang nhìn quanh làng, tôi tình cờ tìm thấy nó... Không, không phải tình cờ. Tôi đã tìm kiếm nó một cách rõ ràng vì những gì cô Ram đã nói.”

“Nếu cậu tìm thấy nó ở đó, thì điều đó có nghĩa là không sai gì khi nó là tàn dư của cuốn sách của Roswaal.”

“Đúng vậy. Đó là cuốn mà tôi muốn xác nhận nội dung. Và lần này, tôi đã may mắn.”

Đó là một chút sự hài hước tự giễu về số phận không may mắn tự nhiên của mình, nhưng Subaru không có tâm trạng để chia sẻ một tiếng cười khi nói về những cuốn sách đó. Đã có một dư vị xấu đọng lại trong miệng khi nói về chúng, và khi cậu nhìn thấy điều đó, nụ cười của Otto cũng biến mất. Rồi cậu thở dài nặng nề.

“Cậu thực sự nghĩ gì về Hầu tước Mathers?”

“Về Roswaal?” Subaru suy nghĩ một lúc. “Tôi nghĩ mình không thể lơ là xung quanh ông ta. Và có chuyện xảy ra một năm trước nữa. Nhưng mục tiêu thực sự của ông ta bây giờ đã rõ ràng, và miễn là mục tiêu của chúng ta đồng nhất, ông ta không phải là mối đe dọa. Hiện tại... ông ta giống như một đồng phạm hơn.”

“—Tôi không thể tìm thấy bất kỳ lý do nào để tin tưởng Hầu tước Mathers một chút nào,” Otto trả lời một cách cay đắng, gần như dường như gạt bỏ những suy nghĩ của Subaru là quá dễ dãi.

Sự sắc bén của phản ứng đó khiến Subaru không khỏi nín thở.

“‘Chuyện năm ngoái’? Đúng vậy, đó là tình hình năm ngoái ở Thánh địa. Và trước đó, ông ta dường như đã bày mưu tính kế nhiều thứ khác nhau. Mặc dù khi nói về chủ đề này, cả cậu và cô Emilia dường như đã hài lòng khi dễ dàng tha thứ cho ông ta.”

“...Tôi chưa bao giờ tha thứ cho ông ta. Tôi vẫn còn rất giận về những gì ông ta đã làm, và điều đó vẫn khiến tôi bận tâm. Nhưng điều đó không thay đổi thực tế là chúng ta cần ông ta. Tôi chỉ nghĩ rằng việc nổi giận về chuyện đó sẽ không giúp ích được gì, và Emilia cũng giống vậy.”

“Và tôi đang nói rằng điều đó, chính điều đó, là ngây thơ. Tuy nhiên, tôi không nói rằng đó là một điều xấu.”

Otto nhìn Subaru như thể cậu đang nhìn vào điều gì đó vô cùng khó chịu. Subaru có thể hiểu được sự bực bội mà cậu ta đang cảm thấy, thật sự có thể, nhưng...

“Điều đó không sao cả. Cậu và cô Emilia có thể như vậy. Không cần thiết để bất kỳ ai trong hai người thay đổi gì cả. Bởi vì tôi sẽ ở đó để cảnh giác ở những nơi cậu không làm.”

“Cảnh giác?”

“Công việc của tôi là lo liệu các vấn đề nội bộ, vì vậy tôi đã có nhiều cơ hội để tương tác với hầu tước. Và trong suốt năm qua quan sát, tôi không nhận thấy bất kỳ dấu hiệu nào của các kế hoạch hay mưu mô đáng ngờ. Tuy nhiên, đó chỉ là thì hiện tại. Tôi không thể nói về những gì ông ta có thể đã làm trong thời gian trước đó. Nói, chẳng hạn, nếu ông ta có thể đã sắp xếp một kế hoạch dài hạn nào đó.”

Subaru không nói nên lời. cậu có thể cảm nhận được trọng lượng của việc Otto đã cảnh giác cho họ nhiều như thế nào, liên tục suy nghĩ, lập kế hoạch và quan sát. Những nghi ngờ mà cậu có về Roswaal là có cơ sở. Và việc mọi hành động đều gây ra phản ứng là điều tự nhiên. Dù tốt hay xấu—thậm chí có thể vì điều đó là xấu.

“Nếu ông ta đang tuân theo các chỉ dẫn cho tương lai được ghi trong cuốn sách tri thức, thì bằng cách nhìn vào cuốn sách đó, chúng ta nên có thể xác định được liệu ông ta đã sắp xếp gì hay chưa. Và điều đó chắc chắn sẽ có lợi vào một lúc nào đó trong tương lai.”

Otto giải thích với nắm tay siết chặt, khi lần này Subaru cảm thấy sự khó chịu trỗi lên trong chính mình.

Như Otto đã nói, cậu là người có khả năng quan sát Roswaal từ cự ly gần nhất trong suốt năm qua. Và Otto đã quan sát từng hành động của ông ta mà không hề buông lỏng cảnh giác suốt thời gian đó. Và sau khi làm điều đó, cậu ta đã đánh giá rằng không có dấu vết nào của các kế hoạch ẩn giấu trong suốt thời gian đó. Điều đó là một sự nhẹ nhõm, nhưng việc không thể bỏ qua điều đó chính là thói xấu của người bạn lo lắng của Subaru.

—Theo cách riêng của mình, Otto muốn tin tưởng Roswaal. Nhưng bất kể cảm xúc của cậu ta về Roswaal hiện tại và các hành động của ông ta trong tương lai, cậu ta không thể dễ dàng tha thứ cho những âm mưu trong quá khứ mà có thể hoặc không thể tồn tại.

“Vậy điều cậu muốn từ cuốn sách tri thức không phải là điều gì về tương lai.”

“Đó là những gì đã được ghi lại trong quá khứ. Tôi muốn xác nhận rằng không ai khác trong phe của chúng ta sẽ bị tổn hại. Đó là lý do tôi đã thu hồi cuốn sách và gửi nó đi để phục hồi... Tôi xin lỗi vì hành động ích kỷ của mình.”

Otto cúi đầu xin lỗi. Subaru không có gì để nói, vì cậu hoặc Emilia cũng nên nhận ra những điều mà Otto đã lo lắng. Một lần nữa cậu lại bị ấn tượng bởi việc Otto đã cứu cậu bao nhiêu lần mỗi ngày mà cậu thậm chí không nhận ra.

Tại sao cậu ta lại đi xa đến vậy vì—?

“Tôi không định nói về điều đó. Sẽ chỉ nhàm chán thôi.”

Nhận ra những gì Subaru có thể đã nghĩ từ biểu cảm của cậu, Otto ngẩng đầu lên và cắt lời cậu. Cuối cùng, sự khó chịu chỉ càng sâu sắc hơn khi Subaru gãi đầu và thở dài.

“Tôi hiểu rồi. Và tôi có thể hiểu tại sao cậu lại nhặt cuốn sách đó. Tôi không giận đâu... nhưng việc họ muốn có cuốn sách đó chắc chắn là một vấn đề. Chúng ta sẽ làm gì với nó đây?”

“Bất kể kết quả thế nào, tôi đã nghĩ đến việc thu hồi lại cuốn sách ngay bây giờ, dù nó đang ở trạng thái nào. Có khả năng lớn là Darts đã bị thương trong tất cả chuyện này, và tôi không muốn nó rơi vào tay các tín đồ, ngay cả khi chỉ là tình cờ. Đó là trách nhiệm của tôi.”

“...Việc lấy lại bốn tòa tháp là ưu tiên hàng đầu của chúng ta. Chúng ta không thể điều động bất kỳ lực lượng chiến đấu nào cho việc đó.”

“Tôi cần nhắc nhở cậu rằng tôi đã tìm cách đi qua thành phố nguy hiểm này và thậm chí đưa Kiếm Thánh cùng tôi? Và dù tôi có vẻ ngoài thế này, tôi đặc biệt giỏi trong việc tìm cách sống sót bằng cách dựa vào sự giúp đỡ của các loài động vật xung quanh mình,” Otto giải thích, chỉ vào đôi môi của mình như một lời ám chỉ tới phúc lành ngôn ngữ của mình.

Thực tế, khi nói đến việc chỉ giữ cho bản thân còn sống, Subaru tin tưởng Otto hơn bất kỳ ai khác. Và với lực lượng chính của kẻ thù đang đóng quân trong các tòa tháp, khả năng thành công của Otto không phải là tệ.

“Điều đó không đủ để xóa bỏ mọi nghi ngờ, nhưng đó cũng là điều tương tự đối với tất cả mọi người đơn giản chỉ bằng cách ở đây trong thành phố này, và cậu phải dồn toàn bộ sức lực vào việc cứu lấy cô Emilia. Chúng ta đều có những trách nhiệm nặng nề.”

“Tôi biết. Tôi sẽ hạ gục Tham lam và kết hôn với Emilia. Đó là công việc của tôi ở đây.”

“Cậu cứ làm hết sức mình với điều sau nếu cậu muốn, nhưng ít nhất đó là tinh thần mà.”

Thấy Subaru một lần nữa quyết tâm, Otto quay lại phòng họp. Gật đầu trước gợi ý của cậu ta để quay lại, Subaru cũng bắt

 đầu quay lại phía cửa—

“—Ngài Subaru.”

Một giọng nói nhẹ nhàng gọi từ cầu thang, khiến cậu dừng bước.

Khi quay lại, cậu bắt gặp ánh mắt của Wilhelm. Chính Wilhelm đã ở bên cạnh Crusch.

“Cậu quay lại trước đi, Otto.”

“Hiểu rồi. Tôi sẽ giữ cuộc thảo luận đúng hướng.”

Gật đầu với Wilhelm, Otto quay lại phòng họp. Trong khi đó, Subaru tiến về phía Wilhelm, người cúi đầu nhẹ.

“Tôi xin lỗi chân thành vì không tham gia cuộc họp. Tôi chỉ gây thêm phiền toái cho mọi người.”

“Việc nào ra việc đó, Wilhelm. Không ai nghĩ xấu về ông vì điều đó. Và... um... cô Crusch sao rồi?”

cậu đã nghe rằng cô ấy đang trong tình trạng xấu—thực tế, cậu đã gần như được nói rằng cô ấy đã bị thương nặng. Đủ tệ đến mức sẽ rất khó để cô ấy được nhìn thấy trong tình trạng như vậy, với vẻ đẹp của mình.

Thấy sự lo lắng mà Subaru không thể giấu hết, Wilhelm quay mắt xanh đi.

“Cô ấy vừa mới mở mắt vài phút trước. Còn quá sớm để nói chắc chắn, nhưng...”

“Cô ấy tỉnh lại rồi sao?! Đó là một sự nhẹ nhõm lớn! Tôi đã rất lo lắng.”

“—Tiểu thư Crusch đã nhờ tôi gọi cho cậu. Tôi có thể làm phiền cậu đi cùng tôi không?”

Subaru vui mừng trước tin tức tốt lành, nhưng cậu lại ngạc nhiên trước tuyên bố tiếp theo của Wilhelm. Tất nhiên, cậu sẽ vui vẻ chấp nhận cơ hội nói chuyện với Crusch. Và cậu muốn có thể tự mình xác nhận rằng cô ấy đã an toàn. Nhưng—

“Cô ấy đã yêu cầu như vậy. Tuy nhiên, xin hãy hiểu rằng Ferris không hề vui mừng gì về điều đó.”

“...Không, anh ta sẽ không vui, phải không?”

Những lời Ferris đã nói trước đây vẫn còn gặm nhấm trái tim cậu.

Subaru là người duy nhất có thể cứu Crusch trong trận chiến với Capella trên tầng cao nhất của tòa tháp. Cuối cùng, cậu không thể giúp đỡ cô một cách đáng tin cậy, và Ferris có lẽ chưa tha thứ cho cậu vì điều đó về mặt tình cảm, ngay cả khi cậu ta hiểu được lý do.

Và Subaru cũng có thể hiểu cảm giác đó tồi tệ đến mức nào.

“Ferris có thể nói điều gì đó không hay, nhưng xin đừng để ý đến nó. Và nếu có thể, tôi muốn cậu tha thứ cho điều đó. Anh ta hiểu, nhưng có những cảm xúc mà anh ta không thể kìm nén được.”

“Tôi có thể hiểu việc ghét mọi người xung quanh khi bạn không thể làm gì để giúp đỡ một người quý giá với bạn. Tôi không muốn nghĩ rằng một khoảnh khắc tối tăm lại là tất cả về một con người.”

Nếu việc xả giận như vậy có thể giúp cậu ta bình tĩnh hơn một chút, thì ai có thể trách cậu ta? Subaru đã có quyết tâm đứng đó và chịu đựng nếu đó là điều cần thiết.

“...Lối này.”


Nhắm mắt lại, Wilhelm dẫn Subaru đến phòng của chủ nhân mình. Trong một khoảnh khắc, tiếng bước chân nhẹ nhàng của họ vang vọng trong hành lang.

"Ngài Subaru, có một điều tôi muốn báo cáo từ trận chiến tại tòa tháp."

"Chuyện gì? Có gì khác ngoài Crusch...?"

"Đó là về những kẻ cuồng tín đã đi cùng Tổng Giám mục... hai chiến binh đó."

Subaru hít thở nhẹ. Đó là một vấn đề mà cậu đã tưởng tượng đến. Mimi đã bị thương, và vết thương cũ của Wilhelm đã tái phát. Hai kiếm sĩ cực kỳ mạnh mẽ mà những kẻ cuồng tín đã mang đến—

"Một trong số họ là Kurgan Tám Tay. Một tướng quân của Đế quốc Volakia và là một kiếm sĩ khát khao trở thành người mạnh nhất. Ông ta là một kiếm sĩ sử dụng tám cánh tay và cầm bốn thanh kiếm lớn khác nhau. Ông ta đã chết hơn mười năm trước."

"Nếu ông ta đã chết rồi, thì, ừm, không phải điều đó...?"

"Và người kia..."

Wilhelm tiếp tục, cắt ngang lời Subaru. Ông dừng lại và Subaru cũng dừng theo. Quay lưng lại với Subaru, Wilhelm im lặng. Theo bản năng, Subaru tiến lên một bước và đứng cạnh ông — và ngay lập tức hối hận vì điều đó.

Đó là điều mà cậu không nên thấy.

"—Người kia là Kiếm Thánh tiền nhiệm, Theresia van Astrea. Vợ tôi, người lẽ ra đã ngã xuống trước Bạch Long và qua đời trong cuộc viễn chinh mười lăm năm trước."

Giọng ông vẫn bình tĩnh. Chỉ riêng điều đó đã cho thấy sự kiên cường tinh thần của ông. Nhưng điều đó không quan trọng khi Subaru thấy khuôn mặt của Kiếm Quỷ đang méo mó một cách đau đớn. Sự tức giận và đau khổ, cùng với một cảm xúc u tối không thể diễn tả bằng một từ duy nhất, đe dọa sẽ xé nát ông ra.

"Có khả năng nào vợ ông và tướng quân của đế quốc vẫn còn sống...?"

"...Không, điều đó không thể. Vợ tôi và Kurgan đều đã chết. Đó là sự thật không thể chối cãi. Tuy nhiên, có kẻ ngốc nào đó trên thế gian này đã xúc phạm đến kỷ niệm của họ sau khi họ chết."

Wilhelm nghiến răng khi xác nhận rằng vợ ông thực sự đã chết. Subaru suy nghĩ về điều đó.

—Một sự xúc phạm đối với người chết.

Nói cách khác, đây là một loại thuật pháp gọi là necromancy. Một loại ma thuật để điều khiển xác chết là một đặc điểm thường thấy trong các thể loại giả tưởng. Tất nhiên, trong một thế giới hư cấu, sẽ không lạ lùng nếu có một loại ma thuật phục sinh người chết tồn tại, nhưng trong thế giới này, không có ma thuật tiện lợi như thế.

Người chết không thể hồi sinh. Đó là một quy tắc bất thành văn mà Subaru đã học được trong hơn một năm qua. Vì vậy, việc Kurgan và Theresia có mặt ở đó không phải là kết quả của sự hồi sinh, mà là do ai đó đã sử dụng ma thuật để biến người chết thành những con rối.

"Đã từng có những người có thể điều khiển người chết bằng một kỹ thuật cấm kỵ. Trong Cuộc chiến Bán-nhân thập kỷ trước, một số người đã tham gia phe bán-nhân trong cuộc xung đột nội bộ của vương quốc và trở thành kẻ thù lớn nhất của vương quốc bằng cách tăng cường đội quân của họ với những xác chết."

"Kẻ thù lớn nhất của vương quốc, có khả năng nâng dậy cả đội quân xác chết..."

"Anh hùng của bán-nhân Libre Fermi, chiến lược gia vĩ đại Valga Cromwell, và—" Wilhelm dừng lại một giây. "Phù thủy Sphinx. Một sinh vật vô cùng tàn ác đã khiến máu đổ tràn của cả con người và bán-nhân mà không chút đắn đo. Bà ta là phù thủy duy nhất ngoài Phù thủy Ghen tuông để lại tên tuổi đẫm máu trong lịch sử của vương quốc."

Wilhelm đã nhắc đến một phù thủy mà Subaru chưa bao giờ nghe đến trước đây. Những phù thủy mà Subaru biết là Ghen tuông—Satella—và sáu người khác liên quan đến các tội lỗi chết người mà cậu đã gặp trong lăng mộ của Echidna. Việc có thêm những phù thủy khác xuất hiện là một điều hoàn toàn mới mẻ.

"Vậy, ông có nghĩ rằng Sphinx có liên quan đến tình hình hiện tại không?"

"Không. Tôi xin lỗi, tôi đã không nói rõ. Phù thủy Sphinx đã bị tiêu diệt trong cuộc chiến đó và chắc chắn đã chết. Bà ta không liên quan đến sự việc hiện tại."

"Bà ta chết rồi? Ông chắc chứ? Một phù thủy giả vờ chết để có thể tự do hành động thì hợp với hình ảnh của họ trong đầu tôi."

Subaru đã thấy Satella xuất hiện bất cứ khi nào cậu đến gần điều cấm kỵ của việc tiết lộ khả năng Trở Về Từ Cõi Chết của mình, và cũng thấy cách Echidna vẫn sống vui vẻ trong lãnh địa của mình sau khi đã chết.

"Họ không chết cho dù giết bao nhiêu lần, giống như những con gián..."

"Tôi không thể nói về ấn tượng của cậu về phù thủy, nhưng Sphinx chỉ được gọi là phù thủy một cách tiện lợi. Điểm quan trọng hơn là ma thuật mà Sphinx đã sử dụng."

"Đó là ma thuật nâng dậy người chết...?"

"Vào thời điểm đó, họ thường gọi là binh lính xác chết. Kỹ thuật cấm kỵ đó là thủ phạm có khả năng nhất đứng sau tình huống hiện tại."

"Binh lính xác chết" là một cụm từ thẳng thắn, dễ hiểu và tàn nhẫn. Một người đã chết, đã bị mất đi, nhưng lại đang di chuyển, và gọi họ là binh lính xác chết càng nhấn mạnh vào thực tế của tình huống này.

Và người vợ yêu quý của Wilhelm đang bị sử dụng như một trong những binh lính xác chết đó. Subaru không thể tưởng tượng được ông cảm thấy như thế nào.

"Vợ tôi đã qua đời. Tôi không thể bảo vệ cô ấy."

Subaru cảm thấy hối tiếc vì biểu cảm đau khổ của mình, vì điều đó đã khiến Wilhelm cảm thấy bị ép buộc phải lặp lại.

Sự thiếu khôn ngoan trong việc che giấu cảm xúc của mình đã khiến Wilhelm phải lặp lại.

cậu không thể nói gì khi nhìn khuôn mặt của kiếm sĩ già. Không một lời nào.

"Xin lỗi vì đã giữ cậu ở đây lâu. Tôi không nên để tiểu thư Crusch đợi lâu hơn nữa. Xin hãy vào trong."

Wilhelm cúi đầu và chỉ vào cánh cửa ở cuối hành lang.

Căn phòng xa nhất. Đó là nơi Crusch đang chờ Subaru. Chân cậu nặng nề, như thể đế giày đang dính chặt vào sàn nhà. Điều đó chắc chắn là biểu hiện của sự yếu đuối trong trái tim cậu khi bắt đầu cảm thấy lo lắng.

"—Là tôi. Subaru Natsuki. Crusch?"

Gõ cửa, cậu gọi một cách khàn khàn. Có một khoảnh khắc im lặng, rồi cánh cửa từ từ mở vào bên trong.

"Subawu..."

Ferris xuất hiện ở phía bên kia. Sự xuất hiện tàn nhẫn của cậu ta khiến Subaru ngừng thở. Đôi mắt của cậu ta sưng húp và đỏ hoe vì khóc, và mái tóc màu hạt dẻ của cậu ta rối bời. Cơ thể cậu ta bị vấy bẩn bởi máu của người khác, và có lẽ vì cậu ta không nghĩ đến việc lau đi, nên thậm chí có cả những vết máu đã khô trên má và cổ của cậu ta.

"...À, tôi... Tôi được nói rằng Crusch đã yêu cầu gặp tôi..."

"Mm. Cô ấy đang nằm trên giường... Đừng có mà làm gì không đúng."

Giọng cậu ta căng thẳng, một chút thù hận rỉ ra trong lời cảnh báo. Nhưng sự thù hận đó không nhắm vào Subaru. Đó là một sự thù hận toàn diện. Những gì đang tiêu diệt Ferris là sự giận dữ vô hướng, một sự căm ghét đối với tất cả mọi thứ trên thế giới này.

Hít thở sâu, Subaru bước vào sau Ferris. Căn phòng không lớn lắm. Ban đầu, nó là một phòng nghỉ, được chia thành nhiều không gian nhỏ với các giường để ngủ trưa. Và Crusch đang nằm trên chiếc giường ở phía sau cùng.

Người phụ nữ nằm trên chiếc giường đơn giản đó nhận ra Subaru.

"...Ngài Subaru?"
Đôi môi cô ấy mấp máy, gọi tên cậu. Khi cố gắng đáp lại, Subaru cảm thấy cổ họng mình thắt lại. cậu tự trấn an bản thân và giả vờ bình tĩnh, cố gắng trả lời một cách khiến cô không lo lắng — nhưng ngay cả điều đơn giản như vậy, cậu cũng không thể làm được.

"X-xin lỗi vì sự x-xấu xí của tôi..."

"...Không, không... Không phải... không phải vậy... chút nào..."

Thấy Subaru căng cứng, Crusch yếu ớt xin lỗi, nhưng Subaru vội vàng lên tiếng, cố gắng xoa dịu tình hình, bối rối bởi dáng vẻ đau khổ của cô. Cô đã bị nguyền rủa bởi một lời nguyền đen tối sau khi bị tắm trong máu của Capella. Cổ, cánh tay, chân của cô — những mảng lớn trên da của cô bị phủ đầy bởi một hoa văn đen sẫm. Không khó để tưởng tượng rằng điều này cũng áp dụng cho những phần da không lộ ra ngoài. Mạng lưới các mạch máu đen lan rộng khắp cơ thể cô đập mạnh một cách kỳ lạ, như một con rắn độc đang siết chặt quanh cơ thể mảnh mai của cô.

Lời nguyền ghê rợn này là một sự sỉ nhục đối với làn da không tì vết của cô.

Và tất nhiên, sự tai họa không chỉ dừng lại ở cổ cô. Nét đẹp sắc sảo, thanh tao của cô — giống như một thanh kiếm sắc bén nhất — toàn bộ bên trái khuôn mặt cô bị bao phủ bởi một vết đen loang lổ. Bên phải khuôn mặt cô vẫn sạch sẽ, gần như là một sự sắp đặt ác ý, khiến Subaru liên tục phải so sánh hai bên, khơi gợi sự giận dữ khi một thứ cao quý như vậy đã bị làm ô uế một cách có chủ ý.

Mắt trái của cô bị che bởi một miếng che mắt, và cậu ta còn do dự khi nghĩ về việc mắt dưới đó trông như thế nào. cậu có thể hiểu tại sao mọi người lại kiên quyết không để cậu nhìn thấy Crusch trong tình trạng hiện tại của cô. Sự khác biệt rõ ràng giữa mức độ ảnh hưởng của họ — quá tàn nhẫn.

"Đây có thực sự là lời nguyền máu của rồng giống như tôi không?"

Nếu đúng vậy, thì làm sao có thể giải thích sự khác biệt tàn nhẫn giữa tình trạng của họ?

Hoa văn đen cũng đang bao phủ chân phải của cậu ta, nhưng ngoài vẻ bề ngoài, chân của cậu ta không bị ảnh hưởng gì cả. Nó không đau, và không có gì cảm thấy bất thường. Nhưng điều đó rõ ràng khác với Crusch. Tiếng thở hổn hển đau đớn của cô, cách cô run rẩy mỗi khi mạng lưới mạch máu đập như thể cô đang chịu đựng một cơn đau khủng khiếp...

"Ferris..."

cậu quay sang Ferris, một trong những người chữa bệnh giỏi nhất trong toàn vương quốc, để hỏi liệu cậu ta có thể làm được gì không, nhưng điều đó chỉ khiến tình hình thêm tồi tệ hơn khi Ferris cắn môi trong sự bất lực của chính mình.

cậu cắm móng tay vào cánh tay mình khi cúi đầu xuống. cậu ta hối hận về sự bất lực của mình hơn bất kỳ ai khác. Dựa trên những gì cậu biết về mối quan hệ của họ, Subaru có thể chắc chắn rằng Ferris đã thử mọi phương pháp có thể để giúp cô ấy — nhiều hơn những gì Subaru có thể tưởng tượng.

"Crusch... Tại sao...?"

Tại sao cô ấy lại gọi cậu khi cô ấy đang chịu đựng đau đớn như vậy? cậu nghi ngờ liệu cô ấy có thể làm được gì không. Có điều gì cô ấy muốn nói chăng? Cô ấy có muốn trả thù Lust vì đã làm điều đó với cô không? Để nguyền rủa Subaru?

cậu áp tai sát môi Crusch khi cô thở khò khè đau đớn, không muốn bỏ lỡ bất cứ điều gì cô có thể nói.

"...Th-ật may m-ắn vì anh an toàn..."

" "

"Tôi nghe nói... anh đã bị nhiễm máu... giống như tôi..."

Giọng cô nhẹ nhàng, như thể cảm thấy nhẹ nhõm. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Subaru nhận ra cảm xúc thực sự của mình và gần như muốn chết vì giận dữ với chính sự nhỏ nhen của mình.

cậu đã nghĩ rằng mọi thứ sẽ dễ dàng hơn rất nhiều nếu cô chỉ trách cậu. Vì điều đó, cậu đã coi thường tinh thần cao quý của cô và nghi ngờ đức hạnh của cô. Cô chỉ đơn giản là lo lắng cho cậu, lo lắng rằng cậu đang chịu đựng cơn đau đớn giống như cô.

"Tôi xin lỗi... Tôi rất xin lỗi..."

Vì đã nghi ngờ cô, vì cô phải chịu đựng như vậy, vì không thể làm gì để xoa dịu nỗi đau của cô: Tất cả hòa quyện vào nhau thành một khối lớn hối hận. cậu theo bản năng với tay, nắm lấy bàn tay vô lực của Crusch. Bàn tay của cô bị phủ bởi sắc đen loang lổ. Nó trông méo mó và trơn tuột khi chạm vào, càng nhấn mạnh tình trạng tồi tệ mà cô đang trải qua. Nhưng—

"Ơ, á?!"

Trong khoảnh khắc, một cơn đau dữ dội chạy dọc qua tĩnh mạch của cậu, như thể cậu đã nắm một thanh sắt đỏ rực. Cơn đau bùng lên trong tay cậu, và cậu phản xạ buông tay Crusch ra và nhìn vào tay mình.

—Bàn tay của cậu, vốn dĩ bình thường, giờ đã có cùng hoa văn đen.

"Để tôi xem tay của anh!"

Ferris cầm tay cậu, kiểm tra nó khi cậu ta nhìn chằm chằm trong sự kinh ngạc. Ánh sáng của ma thuật chữa trị bao quanh các tĩnh mạch đen, nhưng không có dấu hiệu của cơn đau hay sự phai nhạt của lời nguyền đen tối.

Nhưng Subaru nhận ra điều gì đã xảy ra.

"Ferris! Tay của Crusch!"

"Cái gì...?"

Quay lại, Ferris mở to đôi mắt vàng của mình. Lý do cho sự ngạc nhiên của cậu ta là tay phải của Crusch, cái mà Subaru đã nắm. Mảng đen trên tay phải của cô đã mờ đi một chút.

"Phải chăng lời nguyền đã chuyển sang cơ thể của tôi từ cô ấy...?"

Không có cách nào khác để giải thích cách mà cơ thể của họ đã phản ứng. Sự khác biệt rõ ràng trong việc tay của họ trông như thế nào bây giờ là bằng chứng.

Lời nguyền đang hành hạ cơ thể Crusch đã chuyển sang Subaru.

"Nhưng không có gì xảy ra với tôi! Tôi đã chạm vào cô ấy vô số lần khi chăm sóc cô ấy... Thấy không? Nó không di chuyển! Tôi—Tôi..."

Nghe lý thuyết của Subaru, Ferris chạm vào phần thịt đen và lắc đầu một cách đầy nước mắt. cậu ta tràn ngập đau khổ không phải vì khả năng chữa trị, mà là do sự bất lực của chính mình. Thực tế nghiệt ngã trước mặt — sự bất lực của chính mình trong việc cứu chủ nhân — chỉ là một chuỗi những cú đấm khó chịu đựng nổi.

"Dù tôi không thể giúp cô ấy..."

"Tránh ra, Ferris... Tôi cần thử điều này..."

cậu cảm thấy tồi tệ cho Ferris và cú sốc mà anh ấy phải cảm nhận, nhưng việc xác minh điều gì đang xảy ra là ưu tiên.

Đẩy Ferris sang một bên, Subaru lại đối mặt với Crusch. Cô ấy trông bối rối trước những gì đang xảy ra khi nhìn lên cậu, mắt phải cô ấy đẫm lệ. Subaru đưa tay ra, chạm vào má cô sao cho bàn tay cậu che mắt trái của cô, mắt được che bởi miếng che mắt.

"Ơ-gaaaaaaaaah!"

Ngay sau đó, cậu cảm thấy như não mình đang bị đốt cháy và dung nham đang chảy qua tĩnh mạch. Lời nguyền đang hành hạ cơ thể Crusch truyền qua các ngón tay của cậu, dường như đang đốt cháy, tan chảy và phá nát các dây thần kinh của cậu khi chúng đi qua.

Đây có phải là những gì Crusch đang cảm thấy từng giây từng phút không? Cô đã chịu đựng điều đó và thậm chí vẫn còn lo lắng cho cậu? Trong trường hợp đó, cậu sẽ—

"—Ahhh."

Trước khi nhận ra, Subaru ngã xuống sàn, miệng co giật và thở hổn hển như một con cá mắc cạn. Bên cạnh cậu, Ferris, người đang theo dõi Crusch...

"Đó là..."

Điều đó có chút tác động nào không?

Mắt phải của Crusch chớp chớp trong sự ngạc nhiên. Dấu hiệu của lời nguyền, hoa văn đen trên má

 trái của cô, đã mờ đi đôi chút. Thấy điều đó, Subaru biết cậu đã nhận được phản hồi. cậu nặng nề đứng lên, chuẩn bị thử lại.

Nếu nó có thể thay đổi nhiều như vậy chỉ sau một lần, thì nếu cậu lặp lại hành động đủ nhiều lần, cô có thể được cứu—

"Ngài không được, Subaru... Ngài không nhận thấy sao?"

"Gì cơ?"

Nhưng chính Crusch là người ngăn cậu lại. Đôi mắt màu hổ phách của cô tập trung vào bàn tay đang đưa ra của cậu. Theo ánh mắt của cô, cậu nhận thấy những gì cô ấy đang nhìn và chậm rãi hiểu ra điều cô ấy đang nói.

Cánh tay phải của cậu bị bao phủ bởi những khối đen sưng phồng giống như chân phải của cậu. Phần đó thì ổn thôi. cậu đã thành công trong việc lấy đi lời nguyền từ Crusch. Sự thay đổi đó là chính xác những gì cậu muốn. Chỉ điều đó thôi sẽ không làm lay chuyển quyết tâm của cậu. Nhưng lượng lời nguyền mà cậu ta đã nhận được rõ ràng không tương xứng với lượng đã lấy từ cô. cậu vừa mới làm giảm bớt lời nguyền trên tay trái và một phần khuôn mặt của cô, nhưng cánh tay phải của cậu từ khuỷu tay xuống đến mu bàn tay đã bị phủ bởi khối đen. Đây không phải là một trao đổi một-một. Nó là một-mười, có thể thậm chí nhiều hơn.

"Điều đó không đủ để ngăn tôi."

Ngay khi cậu hấp thụ nó, nó đau đớn. Nhưng một khi nó ở trong cơ thể cậu, nó không có dấu hiệu đau đớn hay ăn mòn cậu. Không giống như Crusch, cơn đau của cậu chỉ kéo dài trong một khoảnh khắc. Và không có gì phải bàn cãi về việc trong hai người họ, ai là người phù hợp hơn để chịu đựng sự xấu xí của lời nguyền.

Nếu điều đó có thể cứu Crusch, thì cậu có thể chịu đựng việc các phần của cơ thể mình trở nên biến dạng với những vết sưng xấu xí.

"Ngài không được, Subaru... Tôi không thể chấp nhận điều đó."

"Đừng ngốc nghếch. Tôi chịu được một chút đau đớn. Điều này còn tốt hơn nhiều so với việc có một hình xăm bốc đồng nữa. Vậy nên..."

"Không có gì đảm bảo rằng nó sẽ giữ nguyên như vậy... Nếu cả hai chúng ta đều không thể chiến đấu... thì đó sẽ là điều chết chóc trong tình huống hiện tại..."

Crusch lo lắng cho người dân trong thành phố hơn là số phận của chính mình. Đó là một điểm hợp lý, nhưng Subaru không nghĩ rằng mọi thứ có thể được quyết định một cách hợp lý như vậy.

"Ferris, hãy ngăn Sir Subaru lại..."

"Tôi—I... Lady Crusch, tôi..."

"Xin hãy. Hiện tại, mọi người cần anh ấy hơn là cần tôi..."

Ferris do dự chính vì Crusch là điều quan trọng nhất đối với anh ấy trên thế giới. Và không ai có thể trách cậu vì sự do dự và nghi ngờ đó. Không ai trong phòng là sai cả. Nhưng chỉ vì không sai, không có nghĩa là đúng.

"Đừng để cảm xúc lấn át. Làm ơn, Sir Subaru..."

"Tôi hiểu những gì cô đang cố gắng nói, Crusch, nhưng tôi vẫn—"

"Cô đã nói mà, đúng không? 'Chỉ cần để lại mọi thứ khác cho tôi.'"

"—!"

Mong muốn ưu tiên những người thân yêu bị phá vỡ bởi lời thỉnh cầu của Crusch. Những lời cô chọn, sự mạnh mẽ trong cách cô nói, liệu cậu ta thực sự đã nói như vậy không? Và, sau khi nghe cậu nói như vậy, giờ đây Crusch đang bảo cậu hãy làm theo, hãy giữ lời?

"Hãy nói với tôi điều đó, xin hãy."

" "

"'Hãy để mọi thứ khác lại cho tôi.'"

Cô chờ đợi phản ứng của Subaru với một nụ cười đau khổ.

Nén lại hơi thở, cử động lưỡi trong miệng khô khốc, Subaru nhẹ nhàng nhắm mắt lại.

Sau khi bị trách mắng vì bám víu vào cơ hội cứu người ngay trước mặt mà không nghĩ đến những gì sẽ xảy ra sau đó, sau khi bị nói một điều mà cậu không nên cần phải nghe, thì ít nhất—

Thì ít nhất, trong khoảnh khắc đó, cậu nên làm những gì cô muốn—

"Crusch, xin hãy dành thời gian và nghỉ ngơi."

"...Ngài Subaru..."

"Cô có thể để mọi thứ khác lại cho tôi."

"—Cảm ơn."

cậu có thể ít nhất là hoàn thành vai trò mà cô yêu cầu, nói những lời mà cô muốn nghe từ cậu.

" "

Nghe thấy điều đó, cô thở ra một hơi dài, như thể cảm thấy nhẹ nhõm. Sau đó cô yếu ớt nhắm mắt lại — bằng chứng cho thấy cô chỉ đang gắng gượng nhờ vào ý chí mạnh mẽ. Hơi thở của cô trở nên nông hơn, và cô sớm bị cuốn vào cuộc chiến với lời nguyền đang xâm chiếm, không thể chú ý đến bất cứ điều gì khác.

Để giải thoát cô khỏi điều đó càng sớm càng tốt—

"Xin lỗi, Ferris, nhưng tôi phải đi."

"...Tôi phải làm gì?"

Chỉnh lại chăn cho Crusch, Subaru đứng lên và nói nhẹ nhàng. Ferris trông mệt mỏi khi cậu ta quay sang Subaru để tìm kiếm sự an ủi nào đó.

Thật lòng, cậu chỉ muốn bảo cậu ta ở lại bên cạnh Crusch. Nhưng khả năng của Ferris không cho phép điều đó, trong hoàn cảnh hiện tại.

"Chúng tôi cần sức mạnh của cậu. Chắc chắn sẽ còn nhiều người bị thương trong tương lai. Sẽ có rất nhiều người mà chúng ta sẽ không thể cứu được nếu không có cậu. Vậy nên, xin hãy."

"...Nhưng tôi còn không thể cứu được người duy nhất mà tôi muốn cứu nhất..."

“Ferris...”

“Xin lỗi, tôi thật ngu ngốc... Hãy để tôi ở lại với cô ấy thêm một chút nữa.”

Ferris quay lưng lại và ngồi xuống ghế bên cạnh giường. Subaru nhẹ nhàng vỗ vai cậu ta, liếc nhìn khuôn mặt đang nghỉ ngơi của Crusch, rồi rời khỏi phòng.

Khi cậu bước vào hành lang, cậu được Wilhelm chào đón, người vẫn cúi đầu như khi cậu ta rời đi. Có lẽ nhận ra điều gì đã xảy ra bên trong, ông ta cảm ơn Subaru.

“Ngài có lòng biết ơn của tôi vì đã đáp ứng mong muốn của Lady Crusch.”

“Nó không cao quý như ngài nghĩ đâu. Nếu có gì, cô ấy đã thắp lên một ngọn lửa trong lòng tôi... Nhưng cơ thể tôi đang có chuyện gì thế này?”

Việc hấp thụ lời nguyền của Crusch, đồng thời có vẻ như làm suy yếu hiệu ứng của máu rồng, khả năng chống lại yếu tố Phù Thủy, và khả năng "Trở Lại Từ Cõi Chết"... Tất cả đều thật đáng ngờ.

Liệu cậu có bao giờ nhận được câu trả lời thích đáng cho tất cả những câu hỏi này?

“Dù sao thì, tôi sẽ phải thử lại điều này với cô ấy sau khi mọi thứ khác đã được giải quyết.”

“Cánh tay phải của ngài thật sự ổn chứ?”

“Ừ, mặc dù tôi biết nó trông kinh khủng. Có lẽ tôi sẽ phải mặc áo dài tay và đeo găng tay nữa. Nhưng nếu vài vết sẹo vĩnh viễn là tất cả những gì cần để cứu một cô gái xinh đẹp, thì tôi sẽ không phàn nàn đâu.”

Đó là cơ thể của cậu, và cậu cảm thấy có một chút ngần ngại. Nhưng lời nói nhẹ nhàng của Subaru cũng khá gần với cảm giác thật của cậu về chuyện này. Nếu không có giải pháp nào khác, thì cậu sẽ ổn với việc mang lời nguyền của cô ấy thay cho cô ấy. Ngay cả khi nó cuối cùng bao phủ toàn bộ cơ thể cậu bằng những vết đen xấu xí, cậu cũng chỉ cần xin lỗi Emilia, Rem và Beatrice và xin họ tha thứ.

“Đó là điều cần lo lắng sau khi chúng ta vượt qua tất cả chuyện này. Hãy xuống dưới nhà. Họ nên bắt đầu bàn cách tấn công các tháp canh lúc này.”

“—Reinhard hiện đang ở dưới đó.”

Khi Subaru bắt đầu vội vã đến phòng họp, cậu bị chặn lại bởi tiếng thì thầm của Wilhelm.

Trong một khoảnh khắc, cậu hồi tưởng lại cảnh tượng tại nhà trọ Water Raiment. Sự hòa giải giữa ông và cháu trai, và cách nó đã bị phá hỏng, cơ hội hòa giải bị dừng lại—

“Xin đừng hiểu lầm, Sir Subaru.”

Tuy nhiên, Wilhelm lắc đầu, làm dịu nỗi lo lắng của Subaru.

“Tôi không cảm thấy bất kỳ sự kháng cự nào khi chiến đấu cùng với Reinhard. Nhưng tôi có một yêu cầu với ngài.”

“Một yêu cầu?”

“—Tôi có thể yêu cầu ngài không tiết lộ danh tính của những binh lính xác chết với Reinhard không?”

“ ”

Subaru bối rối, không chắc ý nghĩa của yêu cầu nhẹ nhàng này là gì.

cậu chỉ vừa mới nghe về họ từ Wilhelm: một kỹ thuật xúc phạm người chết và đã được sử dụng trong thành phố lần này để—

“Ngài muốn nói đừng nói với anh ấy về vợ ngài... về bà của anh ấy?”

“Đúng vậy. Tôi không muốn anh ấy... Tôi không muốn cháu trai của tôi phải đối mặt với việc vợ tôi bị biến thành một binh lính xác chết. Anh ấy chắc chắn sẽ tự trách mình. Và đó là lỗi của tôi, không phải của ai khác.”

“Lỗi của ngài? Nó là—”

cậu muốn nói rằng đó không phải là lỗi của Wilhelm chút nào. Nhưng cậu không thể nói điều gì như vậy một cách thiếu suy nghĩ. Nhớ lại cảnh tượng buổi sáng đó, cậu cũng nhớ những gì Heinkel đã nói. Một điều đáng lẽ không có chút giá trị nào—nhưng dù vậy, Wilhelm đã không phủ nhận nó.

Ông ta đã nói rằng Wilhelm đã đổ lỗi cho Reinhard về cái chết của vợ mình. Điều đó khó tin, nhưng cả hai đều không phủ nhận lời buộc tội.

“Ngài Subaru, ngài có biết rằng phúc lành của Thánh Kiếm là một phúc lành đặc biệt không?”

“...Không thực sự. Chủ yếu là tôi chỉ biết rằng đó là một phúc lành mà tất cả những người được gọi là Thánh Kiếm trong lịch sử đã có và việc có nó khiến họ trở nên siêu mạnh mẽ.”

“Ở mức độ cao, điều đó không sai, nhưng có một điểm mà phúc lành của Thánh Kiếm khác biệt đáng kể với tất cả các phúc lành khác. Điểm đó là nó là một phúc lành được kế thừa.”

“Một phúc lành được kế thừa?”

Wilhelm gật đầu khi Subaru thở ra. Đôi mắt của kiếm sĩ già khép lại, biểu cảm của ông xoắn lại như thể ông đang nhớ lại một quá khứ đau đớn.

“Nó được kế thừa qua nhiều thế hệ, được truyền lại từ Thánh Kiếm đầu tiên, Reid Astrea. Phúc lành này cư trú trong dòng máu của gia đình Astrea, và Thánh Kiếm tiếp theo luôn xuất hiện từ một hậu duệ của gia đình họ. Vợ tôi kế thừa nó từ Thánh Kiếm trước đó, và Reinhard kế thừa nó từ cô ấy.”

“Một phúc lành được kế thừa trong gia đình... Tôi hiểu rồi, vậy đó là cách nó diễn ra. Vậy khi ngài mất vợ, nó đã được truyền lại cho Reinhard.”

Điều gì đó khiến Subaru bối rối khi cậu cố gắng hiểu tình huống này.

Thánh Kiếm trước đó đã bị hạ gục bởi con Cá Voi Trắng, và kết quả là Reinhard đã kế thừa phúc lành. Đó là một quá khứ đau đớn, nhưng theo một nghĩa nào đó, đó cũng chỉ là quy luật kế thừa tự nhiên. Nhưng cuộc tranh cãi mà gia đình Astrea đã có vào buổi sáng hôm đó không phù hợp với câu chuyện chính thức.

Nỗi đau của Wilhelm, sự khinh bỉ của Heinkel và sự im lặng của Reinhard—tất cả dường như đang tranh luận chống lại tính hợp pháp của việc kế thừa phúc lành này ở một số hình thức nào đó.

Và lý do cho điều đó là—

“Nó đã xảy ra giữa trận chiến với Cá Voi Trắng.”

“ ”

“—Reinhard đã kế thừa phúc lành trong khi vợ tôi đang ở giữa cuộc săn lùng. Cô ấy đã mất phúc lành của mình trong lúc chiến đấu và trở thành không gì hơn là một người phụ nữ bình thường, điều này khiến cô ấy không thể hỗ trợ hậu vệ phía sau một mình.”

—Đó là nguồn gốc của rạn nứt trong gia đình Astrea.

Phúc lành đã được chuyển giao cho thế hệ tiếp theo trong khi cô ấy đang ở giữa cuộc chiến săn lùng Cá Voi Trắng. Điều này sẽ để lại Thánh Kiếm trước đó trên chiến trường mà không có phúc lành của cô. Và được giao phó với hậu vệ của lực lượng khổng lồ, cô ấy đã chiến đấu để bảo vệ mạng sống của nhiều binh sĩ phụ thuộc vào cô và trút hơi thở cuối cùng trong quá trình làm nhiệm vụ.

“Chính tôi là người đã cướp đi thanh kiếm của vợ mình. Chính tôi là người đã khiến người phụ nữ được Thần Kiếm yêu quý từ bỏ thanh kiếm của mình. Và đó là điều đã mời gọi số phận của cô ấy.”

“Wilhelm...”

“Thần Kiếm không tha thứ cho vợ tôi vì sự phản bội của cô ấy. Hình dung những gì cô ấy có thể đã nghĩ, khi phúc lành của cô ấy biến mất trên chiến trường, để lại cho cô ấy không gì ngoài thanh kiếm mà tôi đã bắt cô ấy từ bỏ để dựa vào... Tôi không thể chấp nhận điều đó. Đúng là tôi đã quở trách Reinhard vì đã kế thừa phúc lành. Tôi thật ngu ngốc, tôi không thể tha thứ cho đứa cháu trai trẻ của mình, người đang đau buồn trước cái chết của bà mình và đang vật lộn với số phận quá nặng nề mà cậu ấy đã phải gánh chịu. Tôi đảm bảo với ngài—tôi hối hận sâu sắc.”

Sự hối tiếc mà ông đã chia sẻ với Subaru vào đêm trước—đây chính là lỗi lầm mà ông đã phạm phải.

Reinhard hoàn toàn không có lỗi, nhưng dù hiểu điều đó, trong nỗi đau của mình, Wilhelm đã từ chối chấp nhận sự thật. Kết quả là, một sự chia rẽ chí mạng đã chia cắt gia đình Astrea, chia rẽ họ.

“Tôi không muốn trải qua nỗi đau đó một lần nữa. Bởi vì Reinhard không hề có lỗi trong cái chết của cô ấy.

 Không có lý do gì để cháu trai tôi phải gánh chịu gánh nặng đó cả.”

Vì lý do đó, ông muốn giải quyết nó bằng thanh kiếm của mình, mà không tiết lộ sự thật cho Reinhard.

Subaru có thể hiểu những cảm xúc đó, sự hối tiếc đó và quyết tâm đó đến mức đau đớn. Trong trường hợp đó—

“Crusch và Ferris, và vợ ngài và Reinhard... Nếu ngài cố gắng gánh vác tất cả mọi thứ một mình, ngài sẽ bị đè bẹp dưới sức nặng của nó. Và ngay cả khi tôi giữ im lặng về những binh lính xác chết, họ vẫn sẽ xuất hiện ở đâu đó.”

“Đó là một mối quan tâm không cần thiết.”

“Eh...?”

Subaru đang cố gắng cảnh báo ông rằng đó là một canh bạc không thực tế với tỷ lệ cược thấp, nhưng Wilhelm chỉ mỉm cười. Biểu cảm của Quỷ Kiếm biến thành một nụ cười dũng cảm mãnh liệt.

“—Không có cách nào mà vợ tôi—Theresia không đến gặp tôi.”

Bầu không khí căng thẳng khi Subaru quay trở lại phòng họp.

Lý do là Wilhelm. Ông và Reinhard trao đổi ánh nhìn, và sau một cuộc trao đổi im lặng nào đó, họ đứng ở vị trí đối diện nhau trong phòng. Subaru không thể tránh khỏi cảm giác phức tạp khi biết những gì Wilhelm đang nghĩ, nhưng không có gì cậu có thể nói, vì vậy cậu lấy lại chỗ ngồi trống tại bàn giữa Garfiel và Otto.

“Xin lỗi vì đã chậm trễ. Chúng ta đang đến đâu rồi?”

“Giải thích gần như đã xong. Tình trạng của Lady Crusch thế nào...?”

“...Không tốt lắm. Tuy nhiên, cũng không phải là vô vọng. Có thể có một điều gì đó chúng ta có thể làm cho cô ấy, nhưng nó sẽ phải đợi cho đến khi chúng ta đối phó với những kẻ cuồng tín trước.”

“Tôi hiểu rồi. Ít nhất thì đó cũng là một chút tin tốt.”

Otto thẳng người lên, và những người khác ngồi quanh bàn trông có vẻ nhẹ nhõm hơn một chút.

Thật không may cho họ, Subaru không có ý định giải thích chính xác cách cậu có thể giúp cô ấy. cậu biết rằng nếu cậu làm vậy, ai đó chắc chắn sẽ cố gắng ngăn cản cậu, vì vậy cậu chỉ cần xin lỗi thay vì xin phép nếu tình huống đòi hỏi điều đó. Mặc dù điều tốt nhất rõ ràng là nếu họ có thể đánh bại Lust và tìm ra cách để loại bỏ sự đen tối hoàn toàn.

“Dù sao thì, Crusch khó có thể quay lại trận chiến. Và Ferris muốn ở lại với cô ấy, vì vậy điều đó có nghĩa là đội cứu viện và những người từ Iron Fangs có thể sẽ cần phải ở lại đây. Các ngài thấy thế nào?”

“Tòa thị chính nằm ngay giữa thành phố, vì vậy có lý khi đặt sở chỉ huy của chúng ta ở đây. Điều đó sẽ không thay đổi kế hoạch cơ bản về việc tấn công đồng thời tất cả bốn tháp kiểm soát. Nhưng...”

“Nhưng?”

“Có một người có suy nghĩ riêng về kế hoạch đó.” Anastasia liếc qua bàn về phía người ngồi đối diện với cô.

Không cần tưởng tượng nhiều cũng có thể đoán được cô ấy ám chỉ ai mà không cần nhìn. Ngay cả trong tình huống khó khăn hiện tại, ứng viên có mái tóc đỏ vẫn thản nhiên quạt, không hề thể hiện tinh thần hợp tác.


"Priscilla? Bây giờ cô lại có ý tưởng điên rồ gì nữa đây?"

“Nghe như thể ngươi nghĩ rằng ngươi hiểu rõ ta, hạ dân. Vậy thì nói cho ta biết, liệu ngươi có đoán trước được điều này không? Ta sẽ đến tháp điều khiển ở quận thứ tư để chém đầu tên Wrath hay bất cứ thứ gì đang ở đó.”

"Cái gì...?"

Priscilla trông rất đắc ý khi tuyên bố hùng hồn của cô khiến Subaru hoàn toàn bất ngờ. cậu thực sự bị sốc trước kế hoạch của cô ấy. Anastasia gật đầu khi nhìn thấy sự kinh ngạc trên khuôn mặt cậu.

"Thấy chưa? Cô ấy vẫn như thế suốt thời gian qua. Tôi đã cố gắng tìm cách xử lý việc này."

"Chúng ta phải ngăn cô ấy lại, rõ ràng là vậy... là điều tôi muốn nói, nhưng..."

Thông thường, đề xuất của cô ấy sẽ vô cùng liều lĩnh, nhưng khi suy nghĩ một cách lạnh lùng, cũng có một số giá trị trong kế hoạch của cô ấy. Crusch đã tham gia cuộc tấn công vào tòa thị chính trước đó, vì vậy cậu không thể từ chối đề xuất của Priscilla chỉ vì cô là một ứng cử viên hoàng gia. Và không có cách nào để lập luận rằng cô ấy thiếu sức mạnh. Ít nhất thì cô ấy đủ mạnh để dễ dàng đánh bại những con thú hung dữ đang hoành hành trong thành phố. Về khả năng kiếm thuật, cô ấy cũng không thua kém Crusch.

Là một người nghiệp dư nhưng đã quan sát hàng chục chuyên gia, đó là cách Subaru đánh giá sức mạnh của cô ấy.

“Đây là điều vô lý. Ta sở hữu cả sức mạnh lẫn sắc đẹp. Vậy lý do gì để do dự? Đừng nghĩ rằng ta là một kẻ ngốc chỉ biết đứng nhìn từ xa hoặc là một kẻ yếu đuối không bao giờ có đủ sức mạnh để đứng lên và chiến đấu ngay từ đầu.”

“Tôi không nghĩ rằng mình có thể để điều đó trôi qua mà không bình luận. Tôi chắc chắn rằng cô không thể nào đang nói chủ nhân của tôi là kẻ ngốc, đúng không?”

“Nghe như thể ông có ai đó trong đầu, lão già. Bị buộc phải rời khỏi sân khấu trong phần mở đầu trước khi màn trình diễn chính thậm chí bắt đầu thì không thể được gọi là hành động của một người định đóng vai chính. Tôi cho rằng đó chỉ là một sự phán đoán sai lầm của tôi khi mong đợi nhiều hơn.”

Priscilla và Wilhelm đang đụng độ nguy hiểm từ lời nói đầu tiên. Thông thường, đó là tình huống chỉ để mặc kệ cho qua, nhưng vì những lý do khác nhau, Wilhelm không đủ bình tĩnh để bỏ qua. Và Priscilla thì hoàn toàn không thay đổi so với bản thân bình thường của cô, đến nỗi khó có thể tưởng tượng cô ấy từng cư xử khác đi.

“Được rồi, được rồi. Tôi là kẻ yếu đuối và kẻ ngốc, vì vậy hãy tiếp tục đi. Ngừng cãi nhau giữa chúng ta.”

“Ta không tử tế đến mức lắng nghe vô điều kiện những lời lải nhải của một kẻ yếu đuối, cô hồ ly.”

“Yếu đuối không có nghĩa là không thể chiến thắng. Và làm sao cô có thể khiến những người xung quanh hành động theo ý mình mà không có chút biểu hiện của lòng độ lượng? Chúng ta đều đang bực tức ở đây, vì vậy hãy kiên nhẫn một chút.”

"Hừ."

Subaru ngạc nhiên trước kỹ năng hòa giải của Anastasia khi cậu quan sát cô ấy nói chuyện với cả hai và làm dịu cuộc tranh cãi của họ. Họ vẫn trông có vẻ khó chịu, nhưng Priscilla rút lại thái độ gai góc của mình, và Wilhelm thu hồi khí chất sắc bén của ông ấy.

Tất nhiên, tâm trạng khó có thể gọi là hòa thuận. Trong hoàn cảnh đó, họ phải ưu tiên đẩy cuộc trò chuyện tiến lên bất kể một số người cảm thấy thế nào về nhau.

“Vậy thì, điều đó có nghĩa là Sir Al sẽ đi cùng cô để tiêu diệt Tổng Giám Mục của Wrath?”

“Đừng có nói nhảm. Mang theo tên hề đó chỉ làm tối tăm thêm đoàn diễu hành rực rỡ của ta. Và rõ ràng, ta cũng sẽ để lại Schult ở đây. Nó chỉ đi cùng ta như một con thú cưng.”

“…Trong trường hợp đó, có lẽ cô thực sự định đi đến đó một mình sao?” Julius hỏi với giọng sắc bén, như muốn nói không thể nào điều đó có thể chấp nhận được.

“Ừ, Công chúa,” Al đồng ý với Julius. “Ngay cả cô cũng không thể chỉ tuyên bố mình sẽ ổn khi đi một mình. Ít nhất thì, hãy mang theo Thánh Kiếm đi cùng…”

“Đừng có đem quân bài mạnh nhất của chúng ta đi với một câu ‘ít nhất thì’ rẻ mạt! Và cô, cô có thực sự có kế hoạch nào khiến cô nghĩ rằng mình có thể thắng không?”

“Tất nhiên là có. Và trước hết, đừng nhảy vào kết luận. Ta chưa bao giờ nói rằng ta sẽ đi một mình. Ta và nữ ca sĩ đó sẽ cùng nhau săn lùng Tổng Giám Mục của Wrath.” Priscilla đóng chiếc quạt của mình lại và chỉ nó vào góc phòng.

“Ca sĩ…”

Liliana đang ngồi khoanh chân dưới đất, ngủ gật với cây đàn lyulyre trong tay. Cô giật mình tỉnh dậy khi đột nhiên được gọi đến. Miệng cô há hốc khi đáp lại.

“Cô chọn tôi sao?! Và vì lý do gì mà cô đột nhiên làm điều đó?!”

“Hạ dân, không có gì sai trong cuộc trò chuyện trước đó, đúng không? Sự hiện diện hỗn loạn khó chịu đang lan tràn khắp thành phố là do Quyền Lực của Tổng Giám Mục Wrath?”

“Ừ, không sai chút nào…”

Nhớ lại cách những cư dân trong nơi trú ẩn đã được giải thoát nhờ tiếng hát của Liliana, Subaru hít một hơi thật sâu.

cậu cũng đã cân nhắc sử dụng âm nhạc của Liliana để đối phó với Quyền Lực của Wrath, nhưng vấn đề là nguy hiểm khi đưa cô ấy ra chiến trường và sự miễn cưỡng của cô ấy trong việc sử dụng tiếng hát của mình như một vũ khí—một công cụ để chống lại Quyền Lực đó—

“Cậu có thể giải thích được không, Subaru? Mối liên hệ giữa Liliana và Tổng Giám Mục của Wrath là gì?” Anastasia hỏi.

“…Cậu đã nghe về cách Quyền Lực của Wrath hoạt động, đúng không? Nó tạo ra sự cộng hưởng giữa trái tim và tâm trí của cư dân thành phố, gây ra sự bất ổn và hoảng loạn lan rộng không kiểm soát được. Chúng ta đã sử dụng buổi phát thanh để khuếch đại và lan truyền lòng can đảm, nhưng tiếng hát của Liliana cũng có thể làm điều tương tự. Thật lòng mà nói, nó có thể còn làm tốt hơn thế.”

Rốt cuộc, họ chỉ cần nghe tiếng hát của Liliana. Không cần phải đi trên sợi dây mỏng manh mà Subaru đã cẩn thận chọn lựa từ ngữ và tập hợp chút can đảm ít ỏi mà cậu có để cống hiến. Âm nhạc của cô ấy là thật—chỉ cần nghe tiếng hát của cô ấy đã có thể thu hút trái tim của mọi người, và trải nghiệm niềm đam mê thuần khiết đó là đủ để giải thoát trái tim của mọi người khỏi Quyền Lực của Sirius.

“Cô đã làm lay động trái tim của bao nhiêu người khi chúng ta đi quanh các nơi trú ẩn trước đó bằng tiếng hát của mình? Cô chỉ cần làm điều đó một lần nữa. Chỉ cần đánh cắp trái tim của những kẻ hèn hạ thôi.”

“Cái... cái logic bạo lực gì vậy! Nhưng tôi chỉ khích lệ mọi người bằng tiếng hát của mình thôi. Tôi không có chút tự tin nào rằng mình có thể đáp ứng kỳ vọng nặng nề như vậy…”

“Tôi hiểu rồi. Vậy thì cô không tin rằng âm nhạc mà cô đã kế thừa từ tổ tiên qua các thời đại sẽ thành công.”

Cách Priscilla nhếch mép biểu lộ sự khinh thường đến mức khiến đôi mắt của Liliana thay đổi ngay lập tức. Cô ấy đã cố gắng xin tránh khỏi cuộc chiến với nụ cười dễ thương và lịch sự, nhưng biểu cảm của cô ấy đột nhiên trở nên nghiêm túc.

“Cô đang nói gì vậy?”

“Không cần phải suy nghĩ sâu để hiểu. Đó là những bài hát mà cô đã hát với sự thành kính suốt bấy lâu nay, nhưng trong khoảnh khắc khi trái tim của mọi người đang kêu cứu, cô lại lùi bước và im lặng? Ta không cần một con chó bị đánh đập, sợ hãi. Ít nhất thì một con chó hoang vẫn còn dám hú lên. Hãy lắng nghe, một khúc

 ai ca cho con chó bị đánh đập.”

“Cô... cô nói rồi! Có những điều không nên nói! Được rồi, tôi sẽ làm! Tôi sẽ cho cô nghe! Nếu tôi im lặng bây giờ, tôi sẽ mất tất cả! Nếu tôi do dự bây giờ, ông Kiritaka sẽ quay đầu trong mộ của ông ấy!”

Lời kích động của Priscilla đã mang đến một sự bùng nổ dữ dội từ Liliana. Mặt cô ấy đỏ bừng khi cô ấy đáp trả, đánh nhanh các dây của cây lyulyre.

“Tôi đã có ý định hát một bài ai ca cho ông Kiritaka đã ngã xuống, nhưng không! Một cuộc tranh giành để đánh cắp trái tim? Tôi nói hãy để chúng đến! Những bài hát mà tôi đã kế thừa sẽ không bao giờ thua một khả năng bí ẩn mà không ai từng nghe nói đến! Vì sức mạnh của âm nhạc còn bí ẩn hơn!”

Trong một cơn phấn khích, Liliana nhảy lên bàn tròn và chơi lyulyre khi nằm xuống. Otto và Schult hoảng hốt kéo cô ấy xuống sàn nhà. Subaru phớt lờ Liliana, người đang bắt đầu sáng tác một bản ballad rock ở góc phòng, khi cậu nhìn thẳng vào mắt Priscilla.

“Tôi biết rõ rằng cả giọng hát và sự ngốc nghếch của cô ấy đều ở mức quốc bảo. Và tôi cũng đồng ý rằng cô ấy có thể là đối trọng hoàn hảo với khả năng của Wrath. Nhưng cũng không có bằng chứng nào cho thấy nó sẽ hoạt động như kế hoạch.”

“Ta sẽ không bao giờ bắt đầu một cuộc chiến mà ta có bất kỳ cơ hội thua nào. Lý lẽ của thế giới này chỉ tiến triển theo cách thuận tiện nhất cho ta. Và không ai coi trọng giọng hát của cô ấy hơn ta. Ta sẽ không để cô ấy bị trầy xước dù chỉ một chút trên đầu.”

“…Hát bắt đầu từ cơ hoành, vì vậy tôi khá chắc rằng việc thiếu bất cứ phần nào từ thắt lưng trở lên cũng không có nghĩa lý gì.”

Priscilla không có dấu hiệu nhượng bộ, nhưng Subaru muốn có thêm một sự thúc đẩy cuối cùng. Nếu ít nhất có một bằng chứng nào đó mà họ có thể chỉ ra rằng tiếng hát của Liliana sẽ chống lại được Sirius, thì…

“Này, Reinhard, có lẽ nào cậu có khả năng nào đó để nhìn thấy sức mạnh của người khác—đúng rồi, phước lành? Cậu có khả năng nào để nhìn thấy phước lành hay gì đó không?”

“Có một phước lành gọi là phước lành của sự phán xét, cho phép một người biết về những phước lành của người khác. Tôi hiểu rồi. Nếu cô ấy thực sự mang trong mình phước lành của một nữ ca sĩ, thì đó có thể là bằng chứng để chấp nhận quan điểm của tiểu thư Priscilla.”
Reinhard chống cằm suy nghĩ. Subaru đã quay sang hỏi cậu vì nghĩ rằng cũng nên thử, nhưng tất nhiên Reinhard không thể nào có giải pháp kỳ diệu nào cho vấn đề này ngay lập tức.

“Đừng lo lắng về chuyện đó.” Subaru phẩy tay nói. “Hy vọng quá lớn rồi. Dù sao, nếu chúng ta có thể thu thập được một chút dữ liệu về mức độ ảnh hưởng của tiếng hát Liliana…”

“Không cần thiết phải làm vậy—tôi vừa nhận được một phước lành.”

“Hả? Được ban phước lành gì, một đứa con à? Cậu đang đùa đấy chứ?” Đó là điều đầu tiên Subaru nghĩ đến khi nghe đến từ ngữ đó.

Reinhard cười một cách gượng gạo trước phản ứng của Subaru, rồi nhìn chăm chú vào Liliana. Liliana dường như khó chịu dưới ánh nhìn của cậu, nhưng cậu bỏ qua phản ứng đó.

“Thật bất ngờ. Cô ấy thực sự mang phước lành của thần giao cách cảm.”

“Tôi thấy ngạc nhiên về cậu hơn là về phước lành của cô ấy. Hả? Khoan đã, cậu vừa nói gì? Cậu đã được ban tặng điều gì đó?”

“Đây không phải là lúc đùa giỡn. Nói ngắn gọn, phước lành của thần giao cách cảm cho phép người mang nó truyền đạt cảm xúc của mình đến người khác. Thông thường, nó chỉ hoạt động ở mức độ cho phép một người chia sẻ suy nghĩ với một người thân thiết đặc biệt, nhưng… hát sao? Tôi chưa bao giờ nghĩ đến khả năng đó trước đây.”

Reinhard hoàn toàn ngưỡng mộ sức mạnh của tiếng hát Liliana, nhưng Subaru vẫn chưa ngậm lại được hàm mình sau khi nghe Reinhard giải thích về phước lành. Trước đây cậu đã từng gọi sức mạnh của Reinhard là gian lận và vượt qua khả năng của con người, nhưng lần này thì quá sức. Anh ấy được thần, thế giới, hoặc định mệnh quá yêu thương. Bất kể là gì, việc được ban tặng phước lành ngay khi Reinhard mong muốn…

“ ”

Khi suy nghĩ đến đây, Subaru nhận ra có điều gì đó khiến cậu bối rối.

Không có cách nào để cậu diễn tả những gì vừa xảy ra ngoài việc nói rằng Reinhard đã nhận được phước lành mà cậu mong muốn ngay tại chỗ. Tự nó, đó là một vị trí vô cùng đáng ganh tị. Nhưng đồng thời cũng có điều gì đó rất sai trái về nó mà cậu không thể diễn đạt chính xác.

Dù sao đi nữa—

“Không! Xin hãy giao nhiệm vụ này cho tôi! Tôi chắc chắn sẽ hoàn thành nó. Đừng lo lắng. Tôi sẽ không làm gì ngoài việc hát. Không làm gì ngoài… hát. Chỉ hát thôi… đúng không? Không còn gì khác, đúng không? Đúng không, tiểu thư Priscilla?!”

“Sao tự nhiên lo lắng thế…? Dù sao, tạm thời chúng ta có thể giao Hồng y Wrath cho Priscilla và Liliana? Và chúng ta đã có sự chấp thuận của Reinhard rằng cô ấy sẽ có thể chống lại Quyền năng của Wrath.”

“Tôi đoán tôi có thể chấp nhận điều đó. Mọi người khác thì sao?”

Phớt lờ Liliana, người mà nét mặt liên tục thay đổi giữa lo lắng và quyết tâm, Subaru kiểm tra quanh bàn, với Anastasia đáp lại cho cả nhóm. Vẫn có một chút do dự trên gương mặt của những người khác, nhưng tất cả đều dường như sẵn sàng chấp nhận về mặt lý thuyết.

Người duy nhất trông hoàn toàn thoải mái là chính Priscilla.

“Thật nực cười. Ta là người đang đặt cược mạng sống của mình vào giọng hát của nữ ca sĩ này. Các ngươi thực sự nghĩ rằng ta sẽ đặt vận mệnh của mình vào thứ mà ta không hoàn toàn tin tưởng sao? Giọng hát của cô ấy xứng đáng đến mức đó.”

Khi cô nói như vậy, Subaru thực sự không còn điều gì để nói. Sau tất cả, điều đó là sự thật. Priscilla là người đã nhìn thấy tiềm năng trong Liliana, và cô ấy sẽ là người chiến đấu với Sirius trong khi giao phó số phận của mình vào tiềm năng đó. Không thể phủ nhận rằng cô ấy cũng là một anh hùng tự thân và vượt trội về sự khôn ngoan và thận trọng mặc dù cách nói chuyện và hành xử của mình.

“Tuy nhiên, tôi vẫn muốn làm bất cứ điều gì có thể để giảm thiểu rủi ro…”

“Tại sao? Dù chỉ là một khả năng, nhưng nếu ta chết thì điều đó chỉ có lợi cho chủ nhân của ngươi thôi. Chướng ngại lớn nhất của cô ấy sẽ biến mất mà không cần bất kỳ nỗ lực nào. Ngươi không nên hoan nghênh điều đó sao?”

“Đừng bao giờ giả định như thế.”

“ ”

Subaru ngay lập tức bác bỏ lời gợi ý của Priscilla bằng một cái nhìn lạnh lùng. Cố gắng giành chiến thắng bằng cách tăng cơ hội cho một ứng cử viên khác chết để tăng cơ hội cho Emilia sẽ là hành động thấp kém nhất. cậu không muốn ai chết. Và cậu chắc chắn sẽ không hoan nghênh kết quả đó nếu nó thực sự xảy ra.

“Cô đã đạt được điều mình muốn rồi, đúng không, tiểu thư? Chúng ta hãy để chuyện này qua đi… Tiểu thư?”

“…Không có gì, ta chỉ bất ngờ bởi một ý nghĩ mà ta chưa từng nghĩ đến.”

“ ”

“Gì vậy, giận dỗi à? Thật đáng yêu cho một người đàn ông vạm vỡ.”

“…Không phải vậy.”

Nhìn đi nơi khác, Al chống tay lên đầu như thể không liên quan gì đến mình. Priscilla khịt mũi và ngả người ra sau ghế, kết thúc cuộc trò chuyện. Cuối cùng thì cuộc thảo luận cũng có thể chuyển sang chủ đề tiếp theo.

“Sau một vài xoay chuyển… về các nhóm khác… Tôi có một đề xuất. Khu vực đầu tiên, nơi Lust đang chờ đợi, đó là nơi mà tất cả chúng ta đều có một lý do để đối đầu—có lẽ đó là nơi tập trung lực lượng lớn nhất của kẻ thù. Hồng y và hai giáo đồ nữa. Và có thể còn có một số lượng lớn á thú nữa.”

“Ngươi nghi ngờ rằng tất cả bọn họ đều là lực lượng cá nhân của Lust?”

“Dựa trên diện mạo của những á thú đó, có vẻ như chúng có liên quan đến Lust. Còn về hai giáo đồ…”

“—Có lẽ họ là những kiếm sư bị điều khiển bởi một kỹ thuật kiểm soát người chết: binh lính xác chết,” Wilhelm chen vào.

Subaru hơi ngạc nhiên khi ông ấy tự nguyện cung cấp thông tin đó.

“Binh lính xác chết,” Julius lẩm bẩm. “Tôi đã thấy ghi chú về chúng trong các bản ghi chép trước đây. Kết quả của một kỹ thuật bị cấm đáng kinh tởm từ thời Chiến tranh Bán nhân. Ma thuật cấm của phù thủy Sphinx.”

“Cô ấy tuyên bố là một thành viên của hoàng tộc đã chết từ lâu và tuyên bố có máu của rồng bị nhốt trong lâu đài. Ngay cả khi tuyên bố về máu rồng chỉ là một trò lừa bịp, thì cô ấy dường như có một nỗi ám ảnh tột cùng với vương quốc và lịch sử của nó. Có thể cô ấy có khả năng sử dụng các kỹ thuật cấm đã bị phong ấn trong quá khứ đen tối của vương quốc.”

“Có vẻ như logic đó hơi gượng ép… Ngươi có thể chắc chắn chứ?”

Như mong đợi của Julius, cậu đã nhắm đúng vào chỗ mà Subaru không muốn cậu đào sâu vào.

cậu luôn có thể nói rằng một trong những binh lính xác chết đó là Theresia, và điều đó sẽ là bằng chứng đủ, nhưng đó chính là điểm mà Wilhelm đã yêu cầu cậu không nên đề cập trước mặt Reinhard. Điều này có nghĩa là Subaru phải tìm cách thoát ra mà không nói rõ điều đó.

“—Nếu họ là binh lính xác chết, thì kẻ mà ta đã đấu với phải là Kurgan Tám Tay.”

Và chính Garfiel ngồi ngay cạnh cậu là người đã đến giải cứu.

Garfiel khoanh tay và nhăn nhó, nhe răng.

“Một kiếm sư mạnh mẽ với tám cánh tay… không có ai khác ngoài hắn. Ít nhất là ta không nghĩ ra được ai khác. Ngươi có ai khác, Hiệp sĩ Tinh Anh?”

“Ngươi đã chiến đấu với họ trực tiếp, vì vậy nếu ngươi nói vậy, thì ta sẽ nghe theo kinh nghiệm của ngươi. Trong các bộ tộc nhiều tay, rất hiếm khi có người sinh ra với tám cánh tay. Nếu ai đó cũng mạnh mẽ đến thế, thì…”

“Không thể là ai khác. Và người phụ nữ kia cũng phải cùng đẳng cấp với hắn.”

“Binh lính xác chết, ngươi nói? Và còn đi xa đến mức sử dụng cả phụ nữ nữa. Lust quả là một đối

 thủ đáng ghét.”

Thật kỳ diệu, Garfiel và Julius đã tiến xa cuộc trò chuyện chỉ vừa đủ mà không đi sâu vào danh tính thực sự của Theresia.

Chân mày của Reinhard hơi cau lại khi nghe về việc một trong những binh lính xác chết là một người phụ nữ, mặc dù—

“Không nghi ngờ gì rằng họ đang sử dụng binh lính xác chết. May mắn thay, họ dường như không thể biến cả nghĩa địa thành kẻ thù của chúng ta. Có một giới hạn nào đó về số lượng, hoặc có lẽ Lust chỉ ưa chuộng chất lượng hơn số lượng.”

“Và kỹ thuật cấm sử dụng binh lính xác chết xúc phạm người chết là một kỹ thuật phù hợp với sở thích tự xưng của Hồng y Lust. Ta hiểu rồi. Thật đau đớn khi phải chấp nhận khả năng này, nhưng có một logic nhất định trong đó. Ta có thể chấp nhận được.”

“Bằng chứng thuyết phục là tính cách khủng khiếp của cô ấy là một bản cáo trạng khá ảm đạm,” Subaru nói, cau mày một cách chua chát.

Có những biểu cảm tương tự quanh bàn khi họ tất cả đều gật đầu đồng ý.

Capella là người đã tiến hành các buổi phát sóng toàn thành phố, vì vậy cô ấy là giáo đồ mà mọi người có thể nhận ra ngay lập tức là hoàn toàn vặn vẹo và thối nát từ gốc rễ. Và thật may mắn, sự nhận thức chung đó đủ để thuyết phục mọi người trong phòng.

“Dù sao đi nữa, quay lại với điều tôi định nói trước… Tôi muốn để lại việc đối phó với Lust cho Wilhelm, và nếu có thể, cả Garfiel nữa.”

“Gì—? Đại tướng?!”

Khi nhận thấy mọi người đã sẵn sàng, Subaru đưa ra đề xuất ban đầu của mình: cử Wilhelm và Garfiel đối phó với Lust.

Phản ứng của họ hoàn toàn trái ngược. Wilhelm gật đầu lặng lẽ, đã mong đợi điều này, trong khi Garfiel, người hoàn toàn bị bất ngờ, mở to mắt ngạc nhiên. Từ góc nhìn của anh ấy, đó là một phản ứng tự nhiên—

“Ngài sẽ đi cứu Lady Emilia, phải không, Đại tướng? Trong trường hợp đó, tôi nên…”

“Tôi rất biết ơn vì cậu đã nói vậy, và tin tôi đi, có cậu bên cạnh sẽ là điều vô cùng an tâm. Nhưng tôi nghĩ đây là câu trả lời tốt nhất của chúng ta từ góc độ phân phối lực lượng… Bên cạnh đó, cậu cũng có những món nợ riêng cần giải quyết, đúng không?”

“ ”

Garfiel im lặng. Câu nói đó đánh trúng vào nơi đau đớn nhất.

Wilhelm không phải là người duy nhất có liên hệ với Lust và quân lính của cô ta.

Người đàn ông đã bị biến thành rồng đen bởi Quyền năng của Lust là người mà Garfiel biết. Và ngoài ra, thuộc hạ của Lust, binh lính xác chết Theresia, cũng là—

“Mimi bị thương nặng, và hai anh em của cô ấy cũng chung số phận. Cả ba người họ đã bất tỉnh kể từ khi chiến đấu để thoát khỏi Công ty Muse—Cậu hiểu chứ?”

Phước lành của thần chết vô cùng mạnh mẽ. Chỉ cần một vết thương nhỏ cũng sẽ tiếp tục ăn mòn sự sống của ai đó cho đến khi họ cạn kiệt. Không có lối thoát nào khỏi cái chết đó mà không đánh bại người sở hữu phước lành. Garfiel có lý do để chiến đấu trên chiến trường đó giống như Wilhelm.

“Như mọi người đã biết, chủ nhân của tôi, Lady Crusch, hiện đang chịu đựng do tác động của khả năng đáng khinh của Lust. Là thuộc hạ của Lady Crusch, tôi có trách nhiệm chiến đấu vì chủ nhân của mình.”

“Nếu có thể, tôi cũng muốn biết thêm về liên kết này với máu rồng từ Lust. Đó cũng là một phần lý do tại sao ông háo hức đến đó, ngài Wilhelm?” Anastasia hỏi.

"Đúng như cậu đề xuất. Vì vậy, tôi muốn giao nhiệm vụ tiêu diệt Lust cho tôi…”

Cơn khát máu của Wilhelm tràn ngập căn phòng. Mọi người đều do dự khi tranh luận với quyết tâm không lay chuyển của ông và lòng trung thành với chủ nhân.

Tất cả, ngoại trừ một người có mối liên hệ máu mủ với ông.

"—Tôi phản đối đề xuất này."

"…Reinhard…"

"Ông không bình tĩnh và sáng suốt, ông nội. Tôi có thể hiểu được sự thù hận của ông đối với Tổng Giám mục đã gây hại nặng nề cho Lady Crusch, tất nhiên. Tuy nhiên, sự tức giận đó sẽ chỉ làm mờ những đòn tấn công của ông."

"…Cậu đang nói rằng tôi không đủ bình tĩnh để phục vụ Lady Crusch một cách thích hợp?"

"Vì lợi ích của Lady Crusch, chúng ta không thể để thất bại trong việc đánh bại Lust. Trong trường hợp đó, người đảm nhiệm nhiệm vụ này nên là tôi. Ít nhất, tôi sẽ không bị đối phương vượt qua về mặt bình tĩnh."

Lý lẽ của Reinhard rất hợp lý và dựa trên mong muốn giải quyết vấn đề theo cách chắc chắn nhất có thể. Và đúng là Wilhelm không hoàn toàn bình tĩnh về trận chiến đang chờ đợi ông.

Nhưng khi Reinhard nói điều đó, đôi môi của Wilhelm—không, của Quỷ Kiếm đã nhếch lên thành một nụ cười khinh bỉ. Đó không phải là nụ cười của một ông già nhân từ—mà là nụ cười của một con quỷ đói khát máu và sự va chạm của thép. Con quỷ bị mê hoặc bởi lưỡi kiếm, đôi mắt xanh của ông chỉ tìm kiếm một ánh sáng duy nhất—

"Khi tôi quyết định rút kiếm, trái tim tôi bùng cháy với một ngọn lửa không thể chịu đựng được. Không bình tĩnh sao? Đó là cách tôi luôn ở trên chiến trường. Và dù vậy, tôi vẫn sống đến tuổi già này. Tôi không quan tâm đến việc mục nát mà không hoàn thành nhiệm vụ của mình đối với chủ nhân. Sự lo lắng của cậu là không cần thiết và không được mong muốn."

"Lập luận đó chỉ là lý tưởng hóa..."

"Niềm tin chỉ là lý tưởng hóa được củng cố bởi quyết tâm hoàn thành mọi việc đến cùng. Sau mười bốn năm, lưỡi kiếm rỉ sét của tôi vẫn đủ sắc bén để đòi lại mạng sống của vợ tôi—vẫn còn quá sớm để tôi cất nó đi lần cuối."

Chính niềm tin của Wilhelm đã trả thù cho bà của Reinhard trong Trận chiến với Cá Voi Trắng. Và không có gì Reinhard có thể nói để đáp lại điều đó. Tuy nhiên, cậu vẫn quay mặt đi, không thể hoàn toàn chấp nhận nó.

"Chiến trường cần cậu là nơi khác, Reinhard," Wilhelm tiếp tục.

"Và đó chính xác là nơi nào?"

"—Hãy dẫn Reinhard theo trong trận chiến mà cậu sắp tham gia, Sir Subaru." Quỷ Kiếm nhìn vào mắt Subaru. "Cậu sẽ phải đối đầu với Greed để cứu Lady Emilia. Hãy để Reinhard là lưỡi kiếm của cậu trong trận chiến đó."

"Wilhelm…"

Subaru gãi má và thở dài nhẹ trước đề xuất của Wilhelm. Sau đó, cậu quay lại đối mặt với Reinhard và nhìn vào đôi mắt xanh của cậu ta.

"Tôi định nói điều đó tiếp theo, nhưng…phải, tôi muốn cậu giúp tôi chiến đấu với Greed. Không có cách nào chúng ta có thể đánh bại kẻ tự yêu mình đến điên rồ đó mà không có cậu."

Có thể đoán được phần nào về Quyền năng của các Tổng Giám mục từ những hiện tượng xảy ra xung quanh họ, và dựa trên đó, Quyền năng của Regulus có một mức độ sát thương hoàn toàn khác biệt. Không có cách nào giải thích những gì đã xảy ra ngoại trừ việc đó là kết quả của một điều vô lý như sự bất khả chiến bại. cậu không muốn tin rằng đó là sự bất khả chiến bại thực sự, không có bất kỳ điểm yếu hay sơ hở nào, nhưng—

"Chúng ta cần một người đủ mạnh để đối đầu trực tiếp với Regulus để tìm ra cách đánh bại sự bất khả chiến bại rõ ràng của hắn ta. Về mặt tấn công và phòng thủ, nếu so sánh trực tiếp, hắn ta gần như chắc chắn là kẻ mạnh nhất trong số các Tổng Giám mục. Vì vậy, tôi muốn cậu cho tôi mượn sức mạnh của cậu."

" "

"Nếu cậu đặt vấn đề là tôi dự định đối đầu giữa sự bất khả chiến bại và sức mạnh lớn nhất để xem điều gì sẽ xảy ra, điều đó nghe có vẻ như một cuộc thử thách sức mạnh kỳ quặc."

Kết hợp điều phi lý với điều phi lý và điều vô lý với điều vô lý.

Ngay cả khi cậu muốn chống lại lửa bằng lửa, đó không phải là một lựa chọn thông thường, vì vậy một lần cậu thực sự có cơ hội làm điều đó, Subaru sẽ không kén chọn. cậu chắc chắn rằng đó là lựa chọn tốt nhất.

"Một đối thủ không bị ảnh hưởng bởi bất kỳ đòn tấn công nào, cậu nói? Chắc chắn, nếu có một con quái vật như vậy, thì tôi sẽ là lựa chọn tốt nhất. Nhưng…"

"—Tôi cũng đang cầu xin cậu. Cậu có thể giúp Đại tướng và Lady Emilia không?"

Reinhard vẫn chưa chắc chắn, ngay cả sau khi nghe về sự bất khả chiến bại của Regulus, nhưng đến ngạc nhiên của cậu, Garfiel đứng dậy và cúi đầu. cậu giữ trán áp vào bàn khi cúi thấp đầu để cầu xin Reinhard.

"Tôi là một kẻ thất bại trong việc bảo vệ. Kể từ khi đến thành phố này, tôi không thể hoàn thành bất kỳ vai trò nào mà tôi được giao, những việc tôi phải làm bằng mọi giá. Vì vậy, trên sân khấu lớn nhất của trận chiến khổng lồ này, tôi đang cố gắng hết sức để trả lại những món nợ mà tôi nợ người khác thay vì có thể chiến đấu cho phe của mình…vậy làm ơn!"

Răng nanh của Garfiel đang run rẩy khi cậu chấp nhận sự yếu đuối của bản thân và kết quả của những thất bại của mình.

"Garfiel…"

Thánh Kiếm tóc đỏ im lặng trong giây lát—

"—Vậy thì hãy cho tôi lời hứa của cậu. Cũng như cậu có kỳ vọng về tôi, tôi sẽ giữ cậu ở cùng tiêu chuẩn. Hãy cho tôi lời hứa rằng cậu sẽ chắc chắn hoàn thành phần việc của cậu."

"Ah…phải. Phải, cứ để đó cho tôi! Giữa tôi và Quỷ Kiếm, không có kẻ thù nào có thể cản đường chúng ta!" Garfiel đứng thẳng dậy, răng nanh nghiến chặt.

"Được rồi. Vậy tôi sẽ tin tưởng vào chiến thắng của cậu và ông nội tôi—và tôi sẽ trở thành lưỡi kiếm của Subaru." Reinhard gật đầu.

" "

Và như vậy, Quỷ Kiếm và Thánh Kiếm—ông và cháu, hai kiếm sĩ đồng nghiệp—trao đổi ánh mắt và cùng gật đầu chắc chắn. Với việc Reinhard cuối cùng cũng đồng ý tham gia vào cuộc chiến của mình, Subaru chắc chắn rằng cậu sẽ không cảm thấy tự tin hơn dù có một đội quân một triệu người đứng sau lưng.

"Xin lỗi vì yêu cầu ích kỷ, Reinhard."

"Không sao đâu. Tôi không phiền. Dù là chiến trường nào, tôi sẽ luôn cố gắng hết sức. Vì vậy, nếu tôi có thể giúp cậu và Lady Emilia trong quá trình này, thì càng tốt."

"Tôi thực sự xin lỗi vì luôn dựa vào cậu. Tôi biết tôi đã dựa vào cậu quá nhiều vì cậu quá mạnh mẽ, nhưng…tôi sẽ cố gắng hết sức để bù đắp bất cứ điều gì cậu có thể thiếu, vì vậy cậu có thể tin tưởng vào tôi."

" "

Trong một giây, Reinhard im lặng, và đôi mắt cậu mở to. Subaru nghiêng đầu trước phản ứng kỳ lạ, nhưng Reinhard chỉ lắc đầu và cười nhẹ nhàng.

"Không, không có gì đâu, tôi tưởng tượng—Phải, tôi sẽ tin tưởng vào cậu để lo liệu bất cứ điều gì mà tôi không thể."

"—? Phải, cứ yên tâm mà kỳ vọng, vì tôi biết tôi đã kỳ vọng cao vào cậu."

Với điều đó, họ đã xác nhận các nhóm sẽ tấn công ba tòa tháp điều khiển đầu tiên. Còn lại chỉ một—

"—Theo quá trình loại trừ, Ricardo và tôi sẽ đảm nhận Gluttony." Julius nói một cách cứng nhắc, thu hút sự chú ý của mọi người.

Như cậu ta đã nói, trong số tất cả những người đã tập hợp tại tòa thị chính có thể chiến đấu, chỉ còn lại cậu ta và Ricardo có thể đối đầu với Gluttony. Nhưng

—

"…Anh có ổn không, Julius? Anh đã có vẻ hơi kỳ lạ một thời gian rồi."

"Tôi xin lỗi vì đã khiến mọi người lo lắng. Tuy nhiên, tôi vẫn ổn. Nếu chúng ta nói về tình trạng thể chất, thì tôi không thể thực sự phàn nàn khi Subaru ở đây."

"Này, điều đó có ý nghĩa gì vậy?"

"Tất nhiên, đó là sự quan tâm đến tình trạng chân phải của cậu. Xin đừng nổi giận với tôi như vậy. Tôi không có ý định tranh cãi với cậu vào lúc này."

"Mrgh…"

Subaru cảm thấy hơi buồn khi bị lảng tránh một cách thẳng thừng như vậy.

Anastasia không phải là người duy nhất cảm thấy Julius hành động khá kỳ lạ. Subaru cũng vậy. Nhưng cậu không thể xác định được nguồn gốc của hành vi kỳ lạ đó. Và Julius từ chối trả lời câu hỏi sâu hơn khi cậu gật đầu một cách duyên dáng, ánh mắt kiên định.

"Ricardo và tôi sẽ đảm nhận Tổng Giám mục còn lại, Gluttony, một đối thủ mà chúng tôi đã đối mặt tại tòa thị chính và có mối liên hệ— Trong những thời điểm khác, hắn ta là đối thủ mà cậu hoặc Sir Wilhelm sẽ thích hơn khi đối đầu, nhưng dù sao đã được giao phó, hãy yên tâm rằng chúng tôi sẽ chiến thắng."

"…Phải, tôi đoán là vậy."

Julius nói lớn chính xác những gì Subaru đã nghĩ.

—Đánh bại Tổng Giám mục của Gluttony chính là điều Subaru đã muốn tự mình thực hiện. Và Wilhelm, với việc Crusch đang chịu đựng trên tầng trên, cũng ở trong cùng một vị trí như Subaru.

Quyền năng của Gluttony, khả năng tiêu thụ ký ức và tên gọi—khi Subaru nghĩ đến cách mà Rem đã chịu đựng vì sức mạnh đó và hiện giờ vẫn đang trong giấc ngủ không tỉnh dậy, cậu không muốn gì hơn là nghiền nát Gluttony bằng chính hai tay của mình. Đấm, đá, giẫm đạp và khiến tên cuồng giáo đó hối hận về tất cả cho đến khi không còn gì ngoài những lời cầu xin tha thứ đầy nước mắt—đó là điều cậu muốn làm.

Và cậu đang nhường cơ hội đó cho người khác—

"Tôi thực sự không muốn giao nó cho ai khác. Cậu biết tôi muốn mang Rem trở lại bằng chính mình. Tôi tin rằng đó là vai trò của mình."

“Nhưng dù sao, nếu tôi không có quyền lựa chọn, nếu tôi phải giao phó cho ai đó khác, thì tôi muốn giao nó cho bạn. Đừng hiểu lầm, đây chỉ là quá trình loại trừ… Nhưng, bạn là người tôi tin tưởng nhất trong việc này. Dù tôi không thích điều đó, bạn là một trong số ít người mà tôi có thể chấp nhận thay thế mình.”

Những ký ức của Rem và sự tồn tại của cô vẫn bị giữ làm con tin. Emilia cũng đang bị bắt làm con tin và đang chờ được giải cứu. Cả hai đều rất quý giá đối với Subaru, cả hai đều là những người mà cậu phải cứu bằng mọi giá. Cậu muốn có thể chứng tỏ bản thân trước cả hai.

—Vì Subaru là hiệp sĩ của Emilia và anh hùng của Rem.

“Tôi sẽ đánh bại Tham Lam và mang Emilia trở lại, nên lần này tôi sẽ để bạn đánh bại cái tên phàm ăn kia… Đừng làm hỏng việc.”

“—Tôi sẽ không phụ lòng mong đợi của bạn. Lần này, chắc chắn là lần này.”

Julius gật đầu sâu sắc, chấp nhận niềm tin của Subaru dành cho mình. Hiệp sĩ Tối Thượng sau đó nhìn về phía Wilhelm và khẽ gật đầu.

“Ngài Wilhelm.”

“Ngài Subaru đã nói hầu hết những điều mà tôi muốn nói. Thực sự là tôi không thể tha thứ cho phàm ăn vì những gì đã xảy ra…vì vậy tôi cũng giao phó việc đó cho ngài, ngài Julius. Hiện tại, có hơi nhiều kẻ gian ở trong thành phố này.”

“Đồng ý. Tôi sẽ tiếp nhận suy nghĩ của ngài.”

Được tắm trong khí chiến đấu sắc bén của Wilhelm, Julius lặng lẽ nhắm mắt lại, lấy sự khích lệ từ đó. Và khi quan sát họ trao đổi với nhau, Ricardo mở miệng cười rộng rãi.

“Mấy người nói chuyện mà coi như tôi không có ở đây! Không phải là điều đó làm phiền tôi đâu! Và tôi cũng không thể nói rằng việc sắp xếp này không đúng đắn.”

“Cậu là kiểu người luôn sẵn sàng cho mọi thứ. Và không có gì dễ thương khi một người lớn như cậu lại nhăn nhó… Nhưng nhớ chăm sóc Julius nhé.”

“Đừng lo. Cậu có bao giờ thấy tôi nói dối chưa, cô Anna?”

“…Có thể bỏ mấy cái tên gọi đó được không? Tôi là chủ nhân của cậu.”

Ricardo cười ha hả khi má của Anastasia phồng lên một cách đáng yêu. Đôi mắt đen của Ricardo tràn đầy sự nhân từ đau đớn khi nhìn xuống Anastasia.

“Trong trường hợp đó, tất cả các trận đấu đã được quyết định.”

Nhìn quanh bàn, mọi người gật đầu đồng ý với tuyên bố kết thúc của Subaru.

“Ngọn tháp thứ tư, Phẫn Nộ, sẽ do cặp Priscilla và Liliana phụ trách. Và Al sẽ ở lại để phòng thủ… Được không?”

“Một kẻ ngốc dám kiểm soát trái tim của con người trong khi ta vẫn còn trên thế giới này sao? Vô lý. Ta sẽ trừng phạt kẻ ngu ngốc đó một cách thích đáng.”

“Ta sẽ hát, hát, và hát, vì ta chỉ là một khối thịt có mục đích duy nhất là hát. Ta không hối tiếc về cuộc đời mình, nhưng ta sẽ hối tiếc về sân khấu của mình. Được rồi, ta có thể làm điều này. Ta cảm nhận được điều đó bây giờ! Ta sẽ làm được!”

Priscilla đang quạt nhẹ nhàng trong khi Liliana tập trung toàn bộ vào một loại tự kỷ ám thị kỳ lạ. Biểu cảm của Al bị che khuất, nhưng rõ ràng là cậu ta chưa thực sự chấp nhận tình hình. Và cũng rõ ràng rằng Priscilla không có ý định quan tâm đến sự khó chịu của cậu ta. Vẫn còn nhiều câu hỏi về cách thức hoạt động của cặp đôi này, nhưng họ là những người tự tin nhất về thành công.

“Tiếp theo là khu vực thứ nhất, Garfiel và Wilhelm sẽ hạ gục Dục Vọng.”

“Đúng rồi! Điều này sẽ giống như cảnh quan của Mezoreia. Tôi sẽ nắm lấy tất cả bằng nắm đấm của mình.”

“Hãy để đó cho chúng tôi—chúng tôi sẽ giải quyết cả lũ binh sĩ xác sống nữa.”

Họ có một trận chiến khó khăn phía trước, nhưng có lẽ tinh thần của cả hai là mạnh mẽ nhất. Kiếm Quỷ Wilhelm chiến đấu vì lòng trung thành với chủ nhân của mình và vì người vợ yêu dấu mà ông không bao giờ quên. Và Garfiel tìm kiếm sự giải thoát khỏi những cảm xúc vô hình đang gầm thét trong tâm hồn mình. Họ đều đang chuẩn bị cho một trận chiến với những điều mà họ không thể nhượng bộ.

“Và khu vực thứ hai. Julius và Ricardo, hai người sẽ đối đầu với phàm ăn.”

“Đó là nhiệm vụ tôi được giao phó. Nếu tôi không thể đáp ứng niềm tin đó, thì tôi khó có thể tự gọi mình là một hiệp sĩ.”

“Gia đình tôi bị ảnh hưởng rất nặng nề bởi những kẻ đó. Tôi sẽ đập chúng cho đến khi chúng van xin sự tha thứ.”

Khi nói đến mối liên hệ với những kẻ cuồng tín, cả hai đều khá xa lạ với chúng cho đến hôm nay. Nhưng khi những người thân cận của họ ngã xuống trong trận chiến và họ được giao phó những cảm xúc của Subaru và các đồng đội khác, họ đã có đủ lý do để chiến đấu. Họ sẽ có thể sử dụng kiếm của mình một cách tự do.

Họ là những đồng đội mà Subaru đã đi qua lằn ranh giữa sự sống và cái chết trước đó. Cậu không cần lý do để có thể tin tưởng họ.

“Và cuối cùng, Reinhard và tôi sẽ đối phó với Tham Lam ở khu vực thứ ba. Tôi sẽ trông cậy vào cậu.”

“—Vâng, hãy để điều đó cho tôi. Và tôi cũng sẽ trông cậy vào cậu, Subaru.”

Reinhard gật đầu dễ dàng. Tuy nhiên, điều đó một mình đã đủ để đảm bảo, chứng tỏ rằng tâm trí của cậu đã rõ ràng và tập trung ngay cả trước khi trận chiến thực sự bắt đầu.

Khi họ chuẩn bị đối mặt với những kẻ cuồng tín, họ không thể phạm sai lầm. Subaru cương quyết đứng thẳng và cao lớn. Và với việc đã xác nhận tất cả các nhóm chiến đấu, Anastasia vỗ tay.

“Trong trường hợp đó, nếu mọi thứ đã được quyết định, việc còn lại là phân phát các gương đàm thoại… Chúng ta có ba chiếc. Giả sử tôi giữ một chiếc ở căn cứ, ai sẽ lấy hai chiếc còn lại?”

“Nếu có thể, tôi muốn đội Phẫn Nộ giữ một chiếc. Còn lại thì…đội Dục Vọng hoặc phàm ăn đều được.”

“Tại sao lại vậy?”

“Quyền năng của Phẫn Nộ đang ảnh hưởng đến toàn bộ thành phố. Nếu điều đó biến mất hoặc không, tình hình sẽ thay đổi rất nhiều, vì vậy tốt nhất là nhận được báo cáo đó sớm nhất có thể.”

Nghe vậy, mọi người đều gật đầu. Còn về chiếc còn lại, cậu cho rằng đội không thuộc Tham Lam nào cũng có thể lấy nó.

Lý do cho điều đó—

“Nói thẳng ra, Reinhard đang xử lý Tham Lam. Quyền năng của hắn dường như là một loại bất khả chiến bại có điều kiện, vì vậy mặc dù tôi không muốn quá lạc quan, nhưng có khả năng chúng ta sẽ kết thúc với hắn rất nhanh. Nếu điều đó xảy ra, tôi muốn Reinhard có thể gia nhập với đội nào cần sự giúp đỡ nhất.”

“Và tùy thuộc vào cách tình hình trong thành phố thay đổi, chúng ta có thể đưa ra chỉ thị cho dân chúng từ đây bằng cách sử dụng metia truyền phát. Đó là một điều khác mà trở thành lựa chọn khả thi hơn khi Phẫn Nộ bị hạ gục,” Otto bổ sung.

“Điều đó thật khôn ngoan. Cậu đang trở nên đáng tin cậy quá, phải không, Natsuki?”

Anastasia mỉm cười ngưỡng mộ trước khi ném chiếc gương trong tay mình qua cho Priscilla, người khéo léo bắt nó bằng chiếc quạt và lăn nó qua Liliana.

“C-cái gì—?!”

“Cô cầm lấy nó, diva. Ta không mang thứ gì nặng hơn đồ dùng bạc cả.”

“Cô lười biếng quá… Như thể chiếc quạt của cô không đủ nặng với tất cả những đồ trang trí đó.”

“Đừng nói nhảm. Cô không thể hiểu được thiết kế tinh tế của nó sao? Cô không thể hiểu được vẻ đẹp của việc chạm trổ và khắc họa này sao? Nó không thể so sánh với thứ nằm kia. Đừng dám đặt nó ngang hàng với đồ dùng bạc.”

“Vậy nên nó nặng hơn đồ dùng bạc…”

Bỏ

 qua sự bướng bỉnh của Priscilla, cuối cùng Liliana cũng quyết định giữ chiếc gương đàm thoại. Sau khi chứng kiến cô đặt nó vào trong bộ trang phục nhỏ của mình, họ trao chiếc cuối cùng cho Wilhelm. Chính Julius đã quyết định điều đó, đẩy nó qua bàn đến người đàn ông lớn tuổi.

“Xét đến số lượng kẻ thù khác nhau ở cả hai địa điểm, tốt nhất là đội Dục Vọng nên có một phương tiện liên lạc tức thời. Tôi không tin rằng bất kỳ ai trong số các ngài có khả năng thất bại, nhưng hãy báo cáo nếu các ngài cho rằng tình hình là nghiêm trọng.”

“Hiểu rồi. Mặc dù tôi đồng ý rằng khả năng đó khó có thể xảy ra.”

Wilhelm đặt chiếc gương cuối cùng vào túi áo ngực theo gợi ý của Julius.

Với điều đó, họ đã chia đội hình và phân phát những vật phẩm cần thiết. Họ đã chuẩn bị cho trận chiến quyết định.

“Hãy chờ một chút, và sau đó tất cả chúng ta nên rời khỏi cùng một lúc. Đây là khởi đầu chính thức cho kế hoạch chiếm lại thành phố của chúng ta,” Subaru nói.

Có sự căng thẳng trên gương mặt của mọi người khi họ cùng gật đầu. Có một sự nặng nề âm thầm đang tiến gần đến họ, điều đó khiến Subaru cảm thấy không ổn.

“Các cậu không cảm thấy rằng nếu chúng ta trông quá nghiêm túc và chán nản như thế này thì mọi thứ sẽ trở nên tồi tệ à?”

“Đó là một điều kỳ lạ nữa mà cậu nói, ông Natsuki. Cậu đang nói về cái gì?” Otto đáp lại với biểu cảm cay đắng.

“Không kỳ lạ chút nào. Điều đó quan trọng. Đó là nguyên tắc sống rằng không quan trọng có bao nhiêu hay ít người mà cậu có thể tập hợp, một nhóm không có tinh thần và đoàn kết chỉ là một đám đông. Vậy chúng ta phải làm gì để ngăn điều đó xảy ra? Có lẽ để mọi người nói gì đó cùng một lúc hoặc điều gì đó? Ngay cả khi chỉ là làm màu.”

Subaru đứng dậy và vỗ tay lớn tiếng. Sau đó, cậu giơ nắm đấm lên để mọi người thấy.

“Hãy làm điều này, mọi người! Chúng ta sẽ đuổi hết những kẻ cản trở ra khỏi thành phố! Chúng ta sẽ cho những kẻ cuồng tín thấy ai mới là chủ và giành lại cái kết có hậu của chúng ta!”

Khi nghe điều đó, mọi người nhìn nhau, và rồi, một nhịp sau, họ lần lượt giơ tay lên.

“Ooooaaah!”

Họ đồng thanh hét lên, và đôi môi Subaru nở nụ cười khi cậu cảm thấy sự hưng phấn như điện chạy qua da mình.

Tiếng hét của họ vang lên khắp nơi, cảm giác như không có mục tiêu rõ ràng, và khó có thể nói rằng những người tụ họp thực sự đã đoàn kết, khi mà có người giơ nắm đấm, có người giơ lòng bàn tay lên không trung. Nhưng đây là những người đồng đội của Subaru Natsuki, những người mà cậu sẽ chiến đấu cùng để giành lại thành phố. Khó có thể tìm thấy một nhóm nào tốt hơn họ.

Họ đã bị đánh bại một cách tàn nhẫn, bị dồn vào đường cùng đến mức có lúc tưởng như không thể phục hồi. Nhưng họ đã trở lại để chiến đấu.

—Trận chiến quyết định cuối cùng cho Thành phố Cổng Nước đã bắt đầu.

“—Chúng ta sẽ chiến thắng trong trận chiến này!”

Và cuộc họp của hội nghị bàn tròn kết thúc với câu nói cuối cùng đầy chất Subaru đó.

---

—Sau khi kết thúc cuộc trò chuyện bí mật với Al, Emilia đã quay lại phòng ngủ và xử lý bức tượng băng mà cô đã dùng làm người đóng thế. Không có gì bị xáo trộn, nên có vẻ như sự vắng mặt của cô không bị ai phát hiện. Hoặc có thể họ đã bị đánh lừa bởi bức tượng băng được chạm khắc tinh xảo đó.

Emilia tiếc nuối trả lại bức tượng về với mana khi cô ngắm nhìn tác phẩm của mình.

“…Ta thật bất ngờ. Ta không nghĩ rằng cô sẽ quay lại.”

“Eep!”

Đột nhiên, một giọng nói vang lên từ phía sau cô, khiến Emilia giật mình trước khi quay lại. Khi cô làm vậy, cô thấy số 184 đang đứng ở lối vào, nhìn thẳng vào cô.

Lần cuối cô thấy cô ấy là khi cô ấy đang dọn dẹp căn phòng mà Regulus đã phá hủy, nhưng giờ đây cô ấy đang đứng đó, đôi mắt nheo lại khi nhìn thấy Emilia hoảng sợ, rồi thở dài nhẹ nhõm.

“Cô đã rất cố gắng để để lại một người thay thế. Cô đã thay đổi ý định sao?”

“Gì? Một người thay thế? Tôi không hiểu cô đang nói gì. Tôi đã nghỉ ngơi ở đây suốt thời gian qua vì tôi mệt mỏi. Ngay tại đây, trên giường… À, lạnh quá! À, ý tôi là nó không lạnh chút nào!”

---

Giường hoàn toàn lạnh ngắt vì có một bức tượng băng nằm trên đó suốt thời gian cô đi vắng, nên nó gần như từ chối sự ấm áp của cơ thể cô. Nhưng việc thừa nhận điều đó sẽ chỉ xác nhận lời nói dối của cô, vì vậy cô kiên quyết chịu đựng cái lạnh và nằm xuống giường.

“Thấy chưa, tôi đã ở đây suốt. Tôi sẽ không bao giờ làm điều gì như chạy trốn.”

“…Phải, tất nhiên rồi. Lỗi của ta. Nhưng điều đó thực sự kỳ lạ. Tại sao cô không chạy trốn khi có cơ hội?” số 184 hỏi nhỏ.

“…Nếu tôi làm vậy, thì điều đó sẽ tệ cho cô và những người vợ khác và cả người dân trong thành phố,” Emilia trả lời, duỗi chân ra khỏi chăn và ngồi bên mép giường.

Đôi mắt của số 184 lạnh lùng và vô cảm—nhưng có điều gì đó về cô khiến Emilia cảm thấy bất an. Ban đầu chỉ là một cảm giác mơ hồ, nhưng dần dần nó trở nên rõ ràng hơn. Cảm xúc ẩn sâu trong đôi mắt cô ấy dường như gần như là một lời cầu xin tuyệt vọng.

“Có phải cô đã muốn tôi chạy trốn không?”

“…”

“Nhưng tại sao? Nếu tôi làm vậy, thì điều đó sẽ tệ cho cô và những người khác.”

Nhớ lại cuộc trao đổi của họ, Emilia bắt đầu tự hỏi liệu số 184 có nhận thấy bức tượng băng trên giường nhưng chọn không báo cáo với Regulus. Bằng cách làm như vậy, cô ấy sẽ trì hoãn việc phát hiện ra rằng Emilia đã rời đi, điều này sẽ cho cô ấy thêm thời gian để trốn thoát.

Thực tế, Emilia không hề có ý định chạy trốn, nên nỗ lực của cô ấy đã vô ích, nhưng—

“Không, nếu cô không giấu điều đó, Regulus đã phát hiện ra rằng tôi đang lén lút điều tra. Vì vậy, dù sao cũng cảm ơn cô…”

“Xin đừng cảm ơn tôi. Cuối cùng thì điều đó cũng chẳng mang lại gì cả—tôi đã định tập hợp một chút can đảm vào cuối đời, nhưng ngay cả điều đó cũng vô nghĩa.”

“…”

Với điều đó, số 184 siết chặt cánh tay mình. Đôi tay cô ấy run rẩy thấy rõ. Emilia nhận ra rằng việc trì hoãn báo cáo mà cô ấy đáng lẽ phải đưa ra đã lấy đi toàn bộ can đảm của cô ấy.

Regulus đã từng cố giết số 184 một cách hờ hững chỉ vì một sự bực tức nhẹ nhàng. Nếu đó là một sự việc hàng ngày, thì cô ấy và tất cả những người vợ khác đang sống từng ngày với cái chết treo lơ lửng ngay trên đầu. Phải có bao nhiêu can đảm để chịu đựng mức độ khủng khiếp đó mà đã trở thành hiện tượng hàng ngày?

“Tại sao cô lại quay lại?”

“—Ờm.”

“Sẽ tốt hơn nếu tôi chỉ bị nuốt chửng bởi cơn giận của hắn sau khi cô không bao giờ quay lại. Bất kể điều gì xảy ra với thành phố, bất kể điều gì xảy ra với chúng tôi. Điều này chỉ có nghĩa là nó sẽ tiếp tục mãi mãi. Thời gian không thay đổi, không bao giờ kết thúc này sẽ tiếp tục cho đến khi tất cả kết thúc.”

Số 184 nói một cách nhiệt thành, nửa như bám vào Emilia, nửa như nguyền rủa cô. Cắn môi, Emilia đứng lên.

“Trong trường hợp đó, nếu cô có thể đứng lên một lần, thì hãy thử lại cùng nhau. Tôi vẫn chưa từ bỏ.”

“Tôi không thể. Tôi đã gom góp chút ý chí cuối cùng của mình và chẳng nhận lại được gì. Chỉ nghĩ đến việc thử lại khiến mọi thứ bên trong tôi đóng băng… Điều gì hơn nữa là không thể.”

Số 184 lắc đầu một cách tuyệt vọng khi Emilia quan sát, không thể nói bất cứ điều gì. Đôi mắt cô ấy khóa chặt vào Emilia khi cô ấy tiếp tục, ánh sáng trong đôi mắt cô ấy đã bị đóng băng—không, đã chết.

“Cô có quyền quyết định rằng cô sẽ không bỏ cuộc. Tuy nhiên, tôi sẽ không bao giờ có lựa chọn đó nữa. Và tôi chắc chắn rằng những người phụ nữ khác trong địa ngục này cũng vậy.”

“…”

“Tôi chỉ là một cô gái bình thường sống trong một ngôi làng nhỏ trong thung lũng núi với gia đình mình. Để kết hôn với tôi, hắn đã tiêu diệt mẹ và cha tôi, anh chị em của tôi, hàng xóm của tôi, và tất cả dân làng chỉ biết tên và khuôn mặt của tôi. Tất cả các bà vợ của hắn đều đã trải qua những số phận tương tự.”

Đôi mắt vô hồn suốt thời gian qua, số 184 kể lại những gì đã xảy ra khi Regulus đòi hỏi cô làm vợ.

Đó là một câu chuyện kinh khủng, gần như không thể tin được, nhưng những người duy nhất có thể cười nhạo nó như một trò đùa sẽ chỉ là những người may mắn không biết về Regulus. Hắn hoàn toàn có khả năng thực hiện những hành động tàn bạo như vậy. Đó chắc chắn là điều hắn sẽ làm. Hắn đã tạo ra một thiên đường của riêng mình, được phục vụ bởi những người vợ mà hắn đã ép buộc kết hôn.

“…Regulus nói rằng có hai trăm chín mươi mốt…”

“Phải. Và hai trăm ba mươi tám người đã qua đời, chỉ còn lại năm mươi ba người ở đây trong thành phố này.”

“Những người vợ đã qua đời…”

“Cô thực sự cần tôi phải giải thích rõ ràng sao?”

Câu trả lời khàn khàn của cô ấy chế giễu câu hỏi của Emilia. Không, đó còn hơn cả sự tự giễu cợt.

Số 184 đã kiệt sức với việc tồn tại và với lời nguyền đã tiêu tốn cuộc sống của họ. Cô ấy đã trải qua những ngày tháng đầy kinh hoàng để đạt đến hiện tại, nhưng đã đánh mất ý chí kháng cự. Và sau khi lê lết qua những ngày đầy sợ hãi đó, cô ấy tình cờ phát hiện ra bằng chứng về việc Emilia, người mà Regulus đã chọn làm vợ mới, đang chạy trốn. Lúc đó số 184 đã cảm thấy gì?

Tuyên bố rằng cô ấy sẽ không bao giờ có ý chí kháng cự lần nữa chắc chắn đã đúng ở một mức độ sâu hơn nhiều so với những gì Emilia nhận ra.

Emilia mới chỉ bắt đầu khám phá bề mặt của việc sống một cuộc đời với Regulus, nhưng đối với số 184—với tất cả những phụ nữ ở đây, đó là điều đã lấy đi những mảnh hồn của họ.

Dù không có ý định trước, Emilia nhận ra tầm quan trọng của điều mà cô đã phá vỡ, và khi nhận ra điều đó, cô mất đi khả năng nói điều gì với số 184. Ngay cả khi cô nói điều gì đó vô căn cứ trong khoảnh khắc nóng vội, nó cũng sẽ không bao giờ chạm đến người phụ nữ này. Cô tuyệt vọng tìm kiếm từ ngữ, bất kỳ điều gì có thể nói để trấn an hoặc cổ vũ số 184.

Cô tuyệt vọng, tuyệt vọng tìm kiếm, nhưng không thể nghĩ ra điều gì. Dường như không có câu trả lời đúng. Không có lý tưởng hay trí tuệ cần thiết.

Dù cô có nhìn thế nào, cô không thể tìm ra từ ngữ để nói với số 184 điều mà cô muốn truyền đạt nhất. Emilia cảm thấy sợ hãi từ tận đáy lòng, như thể tất cả sẽ trượt khỏi lòng bàn tay cô. Một sự tuyệt vọng lạnh lẽo len lỏi vào trái tim cô.

Và ngay tại khoảnh khắc đó—

“—Ờm, mọi người có thể nghe tôi nói qua cái này không? Kiểm tra mic, kiểm tra mic. Một, hai. Một, hai.”

—giọng nói mà Emilia muốn nghe nhất vang lên từ trên cao, như thể đưa tay ra cứu cô.

Đó là một màn trình diễn không hoàn hảo. Ngay cả khi người nghe có rộng lượng, cũng không thể gọi đó là ấn tượng.

“Có vẻ như cái này thực sự đang phát sóng. Trước hết, tôi xin lỗi vì đã làm mọi người bất ngờ. Tôi tưởng tượng nhiều người trong các bạn đã lo lắng hoặc tự hỏi điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Nhưng xin đừng lo lắng. Tôi không phải là thành viên của Giáo phái Phù Thủy.”

Dù sẽ ổn nếu nói dối, nhưng lời nói đó lại thành thật một cách tàn nhẫn, thậm chí không giấu giếm điều gì có thể làm người nghe thêm lo lắng. Và dù vậy, ở cuối tất cả, nó nói, như thể đá bay sự bất an của mọi người—

“—Nhưng dù sao đi nữa. Dù có tất cả những điều đó, tôi không thể chạy trốn khỏi chuyện này. Vậy nên tôi sẽ chiến đấu. Đó là kiểu người mà tôi là.”

Đó là cú sốc và gần như chắc chắn là điều mà Emilia muốn nhất vào thời điểm đó. Đó là điều mà người dân trong thành phố mong muốn nhất vào thời điểm đó.

“Tôi muốn tin. Tôi yếu đuối. Và đáng thương. Nhưng tôi vẫn chưa từ bỏ. Xin hãy để tôi tin rằng tôi không phải là kẻ yếu duy nhất không biết cách từ bỏ.”

Ahhh, thật sự không công bằng chút nào.

Run rẩy và lảo đảo nhưng rõ ràng là nỗ lực tốt nhất của anh ấy, nó khiến bất kỳ ai nghe cũng muốn khóc. Gần như có cảm giác như nhịp đập của người nói có thể được nghe thấy qua giọng nói của anh ấy, dù điều đó rõ ràng là không thể. Nó gần như khiến cô rơi nước mắt.

“Hay tôi thật sự là người duy nhất?”

—Không, không phải vậy.

“Tôi là người duy nhất có thể tiếp tục... vẫn muốn chiến đấu?”

—Không, tôi ổn. Tôi có thể tiếp tục.

“Không phải, đúng không?”

—Không, cậu không phải là người duy nhất. Chắc chắn, từ tận đáy lòng tôi, cậu không hề đơn độc.

“Bạn vẫn có thể chiến đấu, đúng không? Bạn sẽ không để sự yếu đuối nuốt chửng mình, đúng không?”

—Tôi nghe thấy giọng của cậu, nên tôi ổn. Ổn cả thôi. Tôi không sợ gì cả.

“—Tôi là Subaru Natsuki, người sử dụng tinh linh đã đánh bại Tổng giám mục Lười biếng của Giáo phái Phù Thủy.”

Chỉ cần nghe điều đó thôi cũng đủ để xóa tan tất cả sự tuyệt vọng lạnh lẽo đang len lỏi vào trái tim của Emilia.

Dù chỉ mới lúc trước cô cảm thấy như mình đã rơi vào một vực sâu tối tăm không lối thoát. Dù cô không thể tiến lên hay lùi lại, nguyền rủa sự bất lực của mình. Chỉ cần nghe giọng nói đó đã làm cô nhẹ lòng. Đã làm cô hài lòng.

Vì cậu đã nói điều đó. Hiệp sĩ của Emilia đã nói điều đó.

“—Hãy để mọi thứ khác lại cho tôi!”

cậu đã nói để lại cho anh ấy. Vậy nên dù mọi thứ có tăm tối thế nào, anh ấy sẽ thổi bay tất cả. Dù có khó khăn hay phi lý thế nào, anh ấy sẽ vượt qua tất cả các trở ngại. Không còn nghi ngờ gì nữa, anh ấy sẽ thành công.

Đó là lý do—

“…Giọng nói đó vừa nãy…”

“—Đó là hiệp sĩ của tôi. Anh ấy luôn cố gắng hết sức.”

Buổi phát sóng kết thúc đột ngột như khi nó bắt đầu, để lại số 184 trong tình trạng bàng hoàng. Và đứng trước mặt cô ấy, Emilia đặt tay lên ngực và mỉm cười nhẹ nhàng.

Nhìn vào mắt Emilia, số 184 mở to mắt, và cô ấy không biết nói gì. Đó là vì cách Emilia nhìn khi cô ấy nói về hiệp sĩ của mình, nhưng Emilia không nhận ra điều đó. Sau đó, cô nhìn thẳng vào mắt số 184 khi cô tiếp tục.

“Tôi sẽ không chạy trốn. Tôi sẽ không biến mất và để các bạn ở lại đây.”

“—! Tại sao?”

“Bạn đã chia sẻ quá khứ đau đớn của mình với tôi, cũng như những gì bạn đang cảm thấy bây giờ. Nhưng dù có sợ hãi đến đâu, bạn vẫn cố gắng giúp tôi.”

Dù chỉ một lần, dù cô ấy cảm thấy bị đánh bại và lạc lối, cô ấy đã chiến đấu; cô ấy đã vượt qua nỗi sợ hãi dù chỉ trong một khoảnh khắc. Vậy nên Emilia cũng sẽ làm điều tương tự—cô sẽ cố gắng hết sức để không bị bẻ cong hay gục ngã.

“Tôi muốn bạn và tất cả mọi người khác có thể tìm thấy hạnh phúc. Một đám cưới là một buổi lễ để mang lại hạnh phúc cho hai người yêu nhau rất nhiều. Cô dâu cũng phải hạnh phúc.”

Khi cô nghĩ về hôn nhân, cô tưởng tượng ra một cảnh tượng hạnh phúc giữa hai người yêu nhau. Trong tâm trí cô, hình ảnh Fortuna và Geuse hiện lên—họ đã không kết hôn, nên họ chưa bao giờ trở thành vợ chồng, nhưng đó là điều mà Emilia mong muốn cho họ. Vì lợi ích của họ, Emilia rất muốn họ có thể kết hôn. Mối quan hệ của họ, cách họ yêu nhau—đó chắc chắn là điều mà một cuộc hôn nhân đúng nghĩa nên là.

“Tôi biết những người yêu nhau nhưng không thể kết hôn. Và đến ngày nay, nghĩ về họ khiến trái tim tôi đau đớn.”

Đó là lý do—

“—Tôi không thể chịu đựng được ý tưởng về một cuộc hôn nhân không hạnh phúc. Tôi không muốn mối quan hệ đó cho bất kỳ ai.”

Chỉ nghĩ về điều đó khiến bụng cô quặn đau. Cô ghét ý tưởng đó. Emilia cơ bản từ chối nhượng bộ điều đó, vì vậy cô sẽ không từ bỏ thành phố hay số 184 hay bất kỳ người phụ nữ nào ở đây. Cô sẽ mang tất cả họ trong tay mình. Và nếu điều đó là không đủ, cô sẽ mượn tay của ai đó khác—ai đó như hiệp sĩ của cô.

“Đó là một ý nghĩ tuyệt vời, nhưng…như tôi đã nói trước đây, nếu có điều gì cần làm, thì sẽ là để cô trốn thoát một mình.”

“Một mình…? Không, đó không phải là điều chúng ta nên làm.”

Emilia lắc đầu, nhẹ nhàng từ chối lời tuyên bố của số 184.

Số 184 đã tiết lộ rằng cô ấy cô đơn trên thế giới này, không còn ai để nương tựa—nhưng điều đó không đúng. Không còn như vậy nữa. Chính hiệp sĩ của Emilia đã tiết lộ điều đó khi giọng của anh ấy vang lên khắp thành phố.

Nhưng cô không có ý định để mọi thứ lại cho anh ấy.

“Tôi chưa bao giờ đơn độc. Điều đó thật nguy hiểm; tôi gần như quên mất điều đó.”

“Cô định làm gì?”

Dù cô ấy khăng khăng rằng điều đó không liên quan gì đến cô ấy, số 184 vẫn hỏi kế hoạch của Emilia là gì. Nhìn thấy cảm xúc của cô ấy kích động, cảm xúc đã đóng băng của cô ấy khuấy động sự sống, Emilia không thể ngăn cảm giác kỳ lạ rằng đó là điều mà Subaru cũng thấy.

Trước sự sốc của số 184, cô trả lời—“Chúng ta sẽ tổ chức một buổi lễ cưới.”





























CHƯƠNG 5
NGƯỜI MÀ TÔI MỘT NGÀY NÀO ĐÓ SẼ YÊU

1
Những chuẩn bị cho buổi lễ trong nhà nguyện vẫn tiếp tục như kế hoạch. May mắn thay, sự bực bội của Regulus không bùng nổ trong nhà nguyện, và tòa nhà trang nghiêm, uy nghi vẫn còn đứng vững. Những trang trí lấp lánh cho buổi lễ đã được đặt đúng chỗ an toàn.

Quyết định đối mặt với buổi lễ cưới, Emilia đang ở trong phòng trang phục, được #184 và một vài người vợ khác của Regulus chỉnh trang tóc cho phù hợp với hình ảnh của một cô dâu.

Đã lâu rồi kể từ lần cuối cùng cô được làm tóc một cách cầu kỳ như vậy. Puck từng chỉnh tóc cho cô mỗi buổi sáng, nhưng kể từ khi cậu biến mất, cô đã bỏ bê việc chăm sóc mái tóc của mình. Cô hầu như không làm gì phức tạp với mái tóc của mình, ngoại trừ những dịp hiếm hoi khi Annerose làm điều gì đó đặc biệt cho cô.

Mái tóc bạc dài của cô được tết và cột lại một cách cẩn thận. Trang phục của cô được tô điểm với các phụ kiện để làm nổi bật vẻ đẹp và sự tinh khiết của chiếc váy trắng mà không quá phô trương. Với điều đó, sự biến đổi của Emilia thành cô dâu đã hoàn thành.

Khi nhìn vào gương, cô ngạc nhiên bởi tay nghề của họ.

Nó hoàn toàn khác với vẻ ngoài thường ngày của cô. Cô hầu như chỉ giữ mọi thứ đơn giản và buộc tóc lại mà không cần nỗ lực nhiều trừ khi Subaru giúp đỡ ngày hôm đó, và cô thường cố gắng không đeo phụ kiện để có thể di chuyển tự do hơn, nhưng kiểu tóc và phụ kiện hiện tại của cô chỉ tập trung vào việc tăng cường sức hấp dẫn dịu dàng của cô.

"Điều này dường như quá phí phạm đối với mình…" Những người phụ nữ đã giúp cô thay đổi trang phục đều thở dài nặng nề khi nghe cô nói vậy.

Cũng giống như #184, họ không nói gì nhiều hơn những điều cần thiết khi giúp cô thay đồ. Cảm thấy không tự tin khi nghe những tiếng thở dài nặng nề đó, Emilia thẳng lưng lên. Mái tóc bạc của cô lung linh như ánh trăng chiếu rọi lên tấm lưng mảnh mai của cô.

"Đi thôi. Cẩn thận đừng làm phật lòng chồng của chúng ta," một người phụ nữ cao ráo, tóc đỏ nói trước khi dẫn đầu, với Emilia theo sau. #184, người đã được lệnh đi cùng đoàn, đang giúp mang theo tà váy của cô.

" " Cô cố ý giữ gương mặt không biểu lộ cảm xúc, nhưng trong mắt cô có một chút lo lắng. Là người duy nhất đã nghe thấy Emilia tuyên bố sẽ đối mặt với buổi lễ theo cách riêng của mình, cô ấy đặc biệt có những cảm xúc xáo trộn. Cô không biết Emilia có ý định gì cho buổi lễ sắp tới, nhưng cô đã chọn không nhắc đến nỗi lo lắng của mình với Regulus. Và điều đó đủ rồi. Sự hiện diện đơn giản của cô cũng đủ để hỗ trợ quyết tâm của Emilia.

—Trong nhà nguyện, những khách mời đã tụ tập, chờ đợi sự xuất hiện của Emilia.

" " Một tấm thảm đỏ được trải dọc lối đi trung tâm, với những khách mời xếp hàng một cách đẹp đẽ dọc hai bên thảm. Họ đều là những người vợ của Regulus—năm mươi phụ nữ—tất cả đều ở đó, ngoại trừ ba người trong đoàn của Emilia. Và đứng đợi trước bàn thờ ở cuối lối đi được trải thảm là Regulus, trong bộ tuxedo trắng, đứng bình thản.

Người phụ nữ tóc đỏ dẫn Emilia tiến thẳng tới chỗ cậu ta. Emilia liếc nhìn gương mặt của những phụ nữ đứng dọc lối đi nhưng không thấy gì ngoài những gương mặt được tính toán, thực hành kỹ lưỡng, không biểu lộ cảm xúc.

Dưới ánh mắt của đám đông đeo mặt nạ này, Emilia tiến đến gần bàn thờ. Những người phụ nữ trong đoàn của cô lùi lại, đứng vào vị trí của mình giữa những người phụ nữ đứng dọc lối đi. Ngoại trừ #184, người đã bước sang phía đối diện của bàn thờ, gương mặt căng thẳng khi cô bắt đầu chủ trì buổi lễ cưới.

Vẫn đứng quay mặt về phía #184 và bàn thờ, Emilia quay lại nhìn Regulus.

"Anh thật ngạc nhiên. Chiếc váy trước đó đã rất tuyệt vời, nhưng chiếc váy cưới này thực sự không gì sánh bằng. Đôi mắt của tôi không hề sai khi lần đầu tiên nhìn thấy em. Chúng ta thực sự là cặp đôi phù hợp nhất trên thế giới."

Regulus gật đầu hài lòng với vẻ ngoài của Emilia. cậu ta vuốt lại mái tóc trắng của mình.

"Tuy nhiên, khi nhìn thấy điều này, tôi thấy mình đã đúng khi để trống ghế số 79. Tôi đã có linh cảm rằng sẽ có một ngày nào đó có người xứng đáng để ngồi vào vị trí đó. Và sự tự tin và quyết đoán để tin tưởng vào quyết định đó và thực hiện nó là điều khá tuyệt vời, nếu tôi có thể nói như vậy. Tin tưởng vào bản thân mình trong mọi hoàn cảnh không phải là điều mà ai cũng có thể làm được."

"Về con số đó... Tại sao lại có một ghế trống?"

Bây giờ, khi cô đã vào nhà nguyện và đang đứng trước bàn thờ, câu hỏi đầu tiên từ miệng Emilia là một câu hỏi. Câu hỏi của cô hoàn toàn không phù hợp với bầu không khí của buổi lễ và không bổ sung cho Regulus hay lời lẽ hoa mỹ tự mãn của cậu ta. Nhưng câu hỏi không làm giảm tinh thần của cậu ta. cậu ta chỉ hơi nghiêng đầu.

"Hmm? À, đó. Trước đây, tôi đã từng nhìn thấy một người phụ nữ khác mà tôi nghĩ sẽ phù hợp với số đó. Thật không may, trước khi chúng tôi có thể kết hôn, tôi đã đánh giá cô ấy là không phù hợp. Nhưng khi nói đến điểm quan trọng nhất là ngoại hình, cô ấy đã rất gần với lý tưởng của tôi. Tôi để trống chỗ ngồi để nhớ về cô ấy, như một cách lưu luyến, tôi cho là vậy... nhưng nhờ điều đó, tôi đã có thể gặp được em. Thật sự, đó là một cuộc gặp gỡ định mệnh."

"Trước đây..."

Khi Regulus nói về định mệnh, Emilia lại bị mắc kẹt với một phần khác trong lời nói của cậu ta.

Một điều gì đó cảm thấy rất lạ. Một sự kỳ quặc rõ ràng khi cô tương tác với cậu ta; một nỗi lo lắng vô hình đang dần trở nên rõ ràng, nhưng một điều mà cô vẫn không thể hoàn toàn nắm bắt.

Và khi cô đang nghĩ như vậy, Regulus chỉnh lại cổ áo của bộ tuxedo đồng màu của mình.

"Vậy thì, chúng ta có nên trao lời thề với nhau không? Thật đáng tiếc, chúng ta sẽ phải chấp nhận một buổi lễ ngắn gọn mà không có nhân chứng chính thức, nhưng em không phiền chứ? Một buổi lễ quan trọng như vậy không phải để quá chú ý vào chi tiết mà là để khẳng định tình yêu vĩnh cửu của chúng ta. Lo lắng về hình thức mà bỏ quên bản chất của mọi thứ thật là vô nghĩa, và điều đó là một sai lầm tầm thường nhưng phổ biến. Tất nhiên, tôi sẽ không bao giờ hạ mình đến mức đó."

Buổi lễ tiếp tục không ngừng nghỉ.

#184 thực hiện những chuẩn bị mà người chủ lễ thường phải làm với một sự thành thạo cho thấy đây không phải là lần đầu tiên cô ấy chủ trì một trong những đám cưới của Regulus.

"Ám ảnh về hình thức mà bỏ quên bản chất thật là vô lý. Hình thức quan trọng hơn bản chất? Điều đó càng tệ hơn vì những người như thế không nhận ra rằng mọi người đang cười nhạo họ sau lưng. Nhưng tôi cho rằng việc sống trong sự ngu dốt lại làm họ hạnh phúc hơn."

Regulus thậm chí không chú ý đến #184 và sự thành thạo buồn bã của cô.

Cô ấy dường như là người lãnh đạo của các bà vợ. Và từ thực tế rằng Regulus đã cố giết cô ấy một cách ngẫu hứng, rõ ràng cậu ta không coi vợ mình là những con người thực sự.

Đã quá muộn để kết luận điều đó ở đây, nhưng cô đơn giản không thể tha thứ cho hành vi ghê tởm của cậu ta.

"—Này, Regulus. Có một vài điều tôi muốn nói với anh trước buổi lễ."

Vì điều đó, cô có một tuyên bố dành cho cậu ta khi cô đang đứng ở đó, đối mặt với cậu ta.

Gương mặt của #184 căng thẳng trước điều đó. Có

 một làn sóng lo lắng nhẹ lan tỏa giữa những người vợ đang ngồi dọc các hàng ghế.

"Đúng vậy. Khi chúng ta đã trao lời thề, chúng ta là vợ chồng. Có những điều chỉ có thể được thảo luận trước khi điều đó xảy ra."

Nhưng bất ngờ, Regulus lại đáp lại với một cái gật đầu đồng tình.

"Thực tế, tôi cũng có một điều cần tiết lộ về cuộc sống hôn nhân sắp tới của chúng ta. Nó có thể đợi đến sau buổi lễ, nhưng điều quan trọng là phải chuẩn bị tinh thần khi bắt đầu một việc quan trọng như thế này. Sẽ là một bi kịch nếu cuộc hôn nhân rơi vào cảnh 'Đây không phải là điều tôi đã tưởng tượng.' Để tránh điều đó, chúng ta nên tự do chia sẻ suy nghĩ của mình. Là vợ chồng tương lai và là những cá nhân. Đúng không?"

"Vâng, chính xác. Điều đó thực sự quan trọng vì chúng ta là những cá nhân."

"Vâng! Thật tuyệt vời! Dường như chúng ta thực sự hiểu nhau. Vậy thì, tôi đã yêu cầu một vài điều từ những người vợ khác của mình, vì vậy tôi nghĩ rằng tôi nên bắt đầu từ đó. Đừng lo lắng, những yêu cầu đều giống nhau cho tất cả mọi người, nên không có gì quá khó khăn. Nếu có, bạn có thể nói rằng chúng gần như tự nhiên đối với một người vợ." Regulus nhún vai hài hước khi giơ một ngón tay lên.

"Điều đầu tiên là—một khi chúng ta đã trao lời thề, em bị cấm cười."

"—Huh?"

Emilia nhíu mày, rõ ràng không hiểu yêu cầu của cậu ta có ý gì. Vẫn giữ ngón tay giơ lên, Regulus chậm rãi lắc đầu.

"Em thấy đấy, tôi thích gương mặt của em. Thực sự, tôi yêu nó. Tôi chọn vợ mình dựa trên khuôn mặt của họ. Một gương mặt đẹp, ngọt ngào và quyến rũ là yêu cầu đối với những người vợ của tôi. Mỗi một trong hai trăm chín mươi mốt người vợ mà tôi đã cưới đều có một gương mặt đẹp. Và gương mặt của em cũng rất xinh đẹp. Đó là lý do tại sao tôi chọn em làm vợ. Em hiểu chứ?"

" "

"Đây là điều tôi đã suy nghĩ trong một thời gian dài, nhưng có rất nhiều người trong thế giới này chỉ làm theo ý mình. Nhiều hơn em có thể tưởng tượng. Thường nghe kể về những câu chuyện tình yêu hoặc cặp vợ chồng mà tình yêu của họ đã phai nhạt, phải không? Chắc chắn họ đã yêu nhau vào một thời điểm nào đó, nhưng khi họ thực sự bắt đầu sống cùng nhau, nhiều khía cạnh không hợp nhau đã được tiết lộ. Sở thích ăn uống, thói quen, sở thích, lịch trình… Có một số lượng rất lớn người vô giá trị và đưa ra những lý do ích kỷ để từ bỏ tình yêu với người mà họ từng yêu. Từ tận đáy lòng, những người đó thật vô giá trị."

Regulus vẫn mỉm cười, thực sự tận hưởng bản thân khi nói về những điều đáng ghét một cách ngây thơ, không kiềm chế, với một cảm giác phẫn nộ công lý và thiếu hiểu biết về những người coi thường tình yêu.

"Họ đều là—từng người một—ích kỷ. Em đã yêu họ? Vậy tại sao lại rời xa họ vì những khác biệt nhỏ nhặt về thẩm mỹ? Đó chẳng phải là đỉnh cao của sự ngu ngốc sao? Đó là lý do tại sao tôi chọn đối tác dựa trên gương mặt của họ. Miễn là họ có một gương mặt mà tôi yêu, tình yêu của tôi sẽ không bao giờ phai nhạt, bất kể họ là người như thế nào. Bởi vì chính gương mặt đó là điều tôi yêu. Miễn là điều đó còn tồn tại, tình yêu của tôi sẽ vĩnh cửu."


“Dù họ có là kiểu người không bao giờ nhặt đồ của mình, dù họ là kẻ giết người hàng loạt chỉ nhắm vào trẻ em, dù họ không thể nấu ăn dù có đe dọa đến mạng sống, dù họ bị gia đình bán đi để trả nợ, dù họ không bao giờ cố gắng ngăn màu bị phai khi giặt đồ, dù họ là kiểu người kỳ quặc giết chết những con vật nhỏ, dù gu thời trang của họ thảm hại, dù họ ám ảnh với tiền bạc, dù họ không tắm và có mùi như rác, hay dù họ thực sự lên kế hoạch hủy diệt cả thế giới—tôi cũng không bận tâm.”

Regulus chỉ vào từng người trong số năm mươi ba người phụ nữ khác trong nhà nguyện khi cậu nói.

Emilia không thể nói chắc có bao nhiêu người trong tòa nhà này thực sự thuộc một trong những loại đó. Nhưng cô ít nhất có thể nói rằng cậu ta không nói dối. cậu ta sẽ yêu bất kỳ ai mà không phân biệt.

Đó là sự công bằng. cậu ta đang nói về một tình yêu không điều kiện—tuyên bố rằng cậu yêu từng người vợ của mình mà không có bất kỳ điều kiện nào.

Nhưng Emilia không thể thấy mối liên hệ giữa bài luận về tình yêu đó và yêu cầu mà cậu ta đang đặt ra cho cô.

“Nhưng điều đó có liên quan gì đến việc không được cười?”

“Nó rất đơn giản. Có những người mà vẻ mặt bình thường của họ rất dễ thương và đẹp, nhưng khi họ cười, họ trở nên xấu xí, phải không? Tôi không thể chấp nhận điều đó. Đó là lý do. Tôi nói ‘cấm cười’, nhưng thực sự bất kỳ sự thay đổi biểu cảm nào cũng không được phép. Cơ bản là tôi không thể chịu đựng được suy nghĩ rằng gương mặt xinh đẹp của em có thể trở nên xấu xí. Điều đó sẽ là một tổn thất cho cả thế giới. Đó là lý do. Vì vậy, đừng cười. Đừng khóc. Đừng giận. Đừng vui mừng. Chỉ cần giữ nguyên gương mặt xinh đẹp của em như thế này, mãi mãi.”

Phần thứ hai của câu nói đã là một mệnh lệnh, với Regulus nắm lấy cằm cô và nghiêng người lại gần đến mức cô có thể cảm nhận được hơi thở của cậu ta trên da mình.

Đó là lời hứa mà Regulus muốn. Nhưng khó có thể gọi đó là một lời hứa, vì rõ ràng điều gì sẽ xảy ra với bất kỳ ai không tuân thủ.

Nhưng nếu đó chỉ đơn thuần là một mệnh lệnh hoặc yêu cầu sự vâng lời, thì ít nhất nó sẽ không vang lên một cách trống rỗng.

“Anh nói rằng anh sẽ không hết yêu một người chỉ cần anh thích gương mặt của họ. Vậy chuyện gì đã xảy ra trước đây?”

“Hả?”

“Nếu em không giữ cánh tay của cô ấy lại, cô ấy đã chết dưới tay anh rồi.”

Emilia chỉ vào người vợ số 184 bên kia bàn thờ. Số 184 cứng đờ người lại khi Regulus liếc qua cô. Sau khi suy nghĩ một chút, cậu gật đầu nhẹ, như thể nhớ lại.

“À, đó là một sự hiểu lầm đáng tiếc. Điều đó không liên quan gì đến việc tình yêu của tôi dành cho cô ấy thay đổi. Chỉ là cô ấy đã làm tôi khó chịu vì sự thiếu chú ý của mình. Đó là lý do tôi nghĩ rằng cô ấy nên chịu trách nhiệm về điều đó.”

“Cái gì? Nếu điều đó không phải là sự thay đổi thất thường, thì…”

“Không, hoàn toàn không phải vậy. Tôi vẫn yêu gương mặt của cô ấy. Vì vậy, tình yêu của tôi không thay đổi. Nó sẽ vẫn không thay đổi ngay cả khi cô ấy chết. Chắc chắn em đã từng nghe điều này rồi, đúng không? Ngay cả khi ai đó mà em yêu thương chết đi, họ sẽ vẫn sống trong trái tim của em. Tình yêu của em sẽ tiếp tục mà không phai nhạt. Đó chính là cách tôi cảm thấy.”

Đặt tay lên ngực, Regulus nói bằng giọng rõ ràng như một diễn viên trên sân khấu. Đó là một logic hoàn hảo, không chê vào đâu được, bắt đầu và kết thúc với cậu ta. Nó không để lại bất kỳ không gian nào cho suy nghĩ của người khác xâm nhập. Nó hoàn toàn hoàn hảo trong sự không hoàn thiện của nó.

Đối diện với cách cậu ta đã xây dựng và tinh chỉnh cách sống của mình, Emilia cảm thấy hoàn toàn thất vọng.

Ngay cả trong khoảnh khắc đó, cô vẫn muốn tin. Cô muốn tin rằng dù cậu ta là một trong những Tổng Giám Mục của Giáo Phái Phù Thủy, vẫn có cách nào đó để họ hiểu nhau.

“Có lẽ... anh có điều gì bất mãn với tôi không? Nếu có, điều đó sẽ làm tôi hơi phiền lòng. Tôi đã nỗ lực rất nhiều và nhượng bộ rất nhiều để quan tâm đến em, và em thậm chí không thừa nhận điều đó? Đó là một trong những điều khiến em phải đặt câu hỏi về một người ở mức độ cơ bản. Nếu em hỏi tôi, điều đó đơn giản là sẽ không xảy ra nếu em chỉ bỏ chút nỗ lực suy nghĩ về người khác và đặt mình vào vị trí của họ.”

Khi nhận thấy sự im lặng của Emilia, lần đầu tiên Regulus cau mày nghi ngờ.

Điều đó có lẽ có nghĩa là đây là lần đầu tiên cậu ta thực sự nhìn thấy cô dâu của mình. Nhưng không có gì khác thay đổi trong cách cậu ta tương tác với cô.

“Sự quan tâm đến người khác là điều cơ bản nhất khi đối xử với người khác. Và sự cẩu thả trong điều cơ bản nhất đó là dấu hiệu cho thấy em không coi người mà em đang tương tác là xứng đáng để bỏ ra dù chỉ một chút nỗ lực. Nói cách khác, đó là một hành động thể hiện sự khinh miệt đối với tôi như một cá nhân. Đó là điều mà tôi không thể tha thứ.”

Một không khí nguy hiểm tỏa ra từ toàn bộ cơ thể của Regulus khi cậu ta nói. Nó uốn cong không khí xung quanh cậu, và một không khí nguy hiểm tràn ngập nhà nguyện, dường như nắm chặt lấy phổi của mọi người khác.

Và đứng ngay trước mặt kẻ điên chịu trách nhiệm, Emilia hít vào nhẹ nhàng.

“—Tôi nghĩ rằng hôn nhân là điều thực sự hạnh phúc.”

“…Hả?”

“Đó là một nghi thức mà thể hiện những suy nghĩ của những người yêu nhau và thực sự muốn ở bên nhau. Nó xảy ra khi một người tìm thấy một người khác mà họ thực sự yêu thương trong số tất cả mọi người trên thế giới, và người đó yêu họ trở lại…và tôi nghĩ điều đó thực sự tuyệt vời.”

Regulus nhìn với vẻ nghi ngờ khi thấy Emilia mỉm cười trong bộ váy cưới của mình. Nhưng trong khi cậu ta không thể đọc được tình huống, biểu cảm của những người phụ nữ trong hàng ghế và số 184 phía sau bàn thờ trở nên u ám.

Họ là những biểu cảm thể hiện nỗi sợ về hướng đi của lễ cưới và lo lắng cho Emilia, người đang đứng ở trung tâm của tất cả.

Họ là những tinh linh tuyệt vời, tốt bụng, đang lo lắng về những gì sắp xảy ra với người khác.

“Regulus, tại sao anh lại gọi các người vợ của mình bằng số?”

“Bám víu vào hình thức gọi tên? Đó chỉ là một cách khác để ám ảnh về hình thức. Một mối quan hệ thực sự hời hợt. Nó chỉ là bằng chứng cho thấy thiếu tự tin vào khả năng duy trì tình yêu của mình mà không có những hình thức không cần thiết. Tôi không bị lay động bởi những sự phô trương tầm thường như vậy. Tình yêu của tôi là không điều kiện và thuần khiết, nên sự thật đó sẽ tồn tại mà không có bất kỳ yếu tố không cần thiết nào cản trở. Đó chẳng phải là sự thật sao?”

“Đúng vậy—nhưng tôi không ghét khi Subaru gọi tôi là Emilia-tan.”

“Subaru…?”

Bất ngờ khi nghe thấy điều gì đó mà cậu ta không thể bỏ qua, Regulus nhướn mày khó chịu. Nhưng Emilia đã phớt lờ sự thay đổi nguy hiểm và tiếp tục.

“Cảm xúc của anh ấy đều thể hiện trong giọng nói khi anh ấy gọi tôi là Emilia-tan. Và khi anh ấy đôi khi chỉ gọi tôi là Emilia, điều đó luôn rõ ràng rằng đó là một khoảnh khắc đặc biệt. Tôi không nghĩ rằng điều đó là vô nghĩa chút nào. Một cái tên nên có những suy nghĩ như vậy đằng sau nó.”

“Em đã nói rất hùng hồn về chủ đề đó, nhưng Subaru là ai? Đó là tên của một người, đúng không? Tên của một người đàn ông, đúng không? Một người phụ nữ nhắc đến tên của một người đàn ông khác khi cô ấy đang đứng tại bàn thờ chuẩn bị kết hôn chẳng phải là quá phi lý sao? Ngay cả

 khi đó là người mà em có rất ít tương tác, điều đó cũng sẽ làm tổn thương người bạn đời của em. Nó gây tổn thương, thực tế là vậy. Em biết điều đó, đúng không?”

“Anh ấy không phải là người mà tôi ít tiếp xúc. Subaru là hiệp sĩ duy nhất của tôi, người luôn gọi tên tôi trong khi nói rằng anh ấy yêu tôi.”

“Cái gì?!”

Aura đáng sợ của Regulus tràn ngập trước những lời đó. Số 184 và tất cả những người vợ khác căng thẳng trước sự thay đổi đột ngột và dữ dội trong thái độ của cậu ta.

“Đừng cử động! Nếu em làm thế, tôi sẽ xóa sạch mọi thứ dưới đầu cô ấy.”

“…”

“Giải thích đi. Hãy cẩn thận với lời nói của mình và cố gắng hết sức để đảm bảo không có sự hiểu lầm nào. Tôi không muốn lễ cưới này trở thành đám tang của ai đó. Em hiểu chứ?”

Vai Regulus run lên khi cậu ta hét lên, cắn chặt sự sỉ nhục mà cậu ta đang cảm thấy.

Mọi người trong hàng ghế đều đông cứng, nhưng Emilia đối mặt với cơn thịnh nộ đang gia tăng của cậu ta bằng một biểu cảm bình tĩnh và một tâm trí rõ ràng.

Buổi phát sóng đã tiếp thêm can đảm cho Emilia. Cô muốn sống đúng với điều đó.

“Hôn nhân là điều mà hai người yêu nhau chia sẻ cùng nhau. Nhưng tôi không có đủ tư cách cho điều đó.”


"Tôi chưa bao giờ yêu một người đàn ông như một người phụ nữ cả. Vì vậy, khi Subaru cứ khăng khăng nói rằng anh ấy yêu tôi, tôi không thể cho anh ấy câu trả lời mà anh ấy mong đợi, cũng không thể đưa ra câu trả lời khác. Và tôi biết điều đó đau đớn đến mức nào và đã làm anh ấy bận tâm bao nhiêu. Nhưng..."

Regulus im lặng. Tuy nhiên, Emilia không còn nhìn thấy người đàn ông đứng trước mặt mình nữa. Mọi người trong nhà nguyện đều có thể nhận ra điều đó. Regulus không còn phản chiếu trong mắt cô nữa. Nhưng Regulus không thể chấp nhận sự thật đó, cậu ta cắn môi.

"Tôi chưa từng trải qua cảm giác yêu ai đó. Nhưng tôi chắc chắn rằng một ngày nào đó, tôi sẽ yêu một người. Tôi sẽ yêu ai đó như một người phụ nữ. Và khi điều đó xảy ra, tôi đã biết đó sẽ là ai. Vậy nên..."

Hít một hơi sâu, cô nhìn vào Regulus trong khi tập trung vào một người khác hoàn toàn.

"—Tôi sẽ không thuộc về anh."

"—! Vậy ra là thế! Tôi chắc chắn không còn ý định kết hôn với một người phụ nữ ích kỷ và phóng đãng như em! Điều đó thật là nhẹ nhõm!"

Khi chấp nhận sự từ chối của Emilia, mặt của Regulus đỏ lên vì giận dữ. cậu ta giơ ngón tay lên trong cơn tức giận, trong khi một luồng khí lạnh phát ra từ cơ thể Emilia và cô chuẩn bị tấn công. Cuộc đụng độ đầu tiên của cô với khả năng phá hoại không thể hiểu nổi của cậu ta—

"—?!"

Ngay khi cả hai chuẩn bị bắt đầu tấn công, một tiếng nứt mạnh vang lên khắp nhà nguyện. Một vật gì đó bay qua không trung như một mũi tên, đánh vào Regulus một cách chính diện. Cái gì đã đánh vào cậu ta khi cậu ta đang đứng đó trong bộ lễ phục trắng chính là một cánh cửa gỗ—một trong hai cánh cửa gỗ lớn đứng ở lối vào nhà nguyện—bị văng ra bởi một cú va chạm cực mạnh. Nó đã bay từ lối vào và đánh vào Regulus.

Và—

"Cả hai chúng ta đều đá cùng một lúc, nhưng kết quả lại hoàn toàn khác. Chân cậu làm bằng gì thế?!"

"Xin lỗi, tôi đã không kìm chế được. Nhưng ít nhất tôi đã nhắm mục tiêu đúng, vậy cậu có thể tha thứ cho sai lầm của tôi trước đó không?"

"Ừ, nhưng mức độ ngầu của chúng ta hoàn toàn khác nhau bây giờ. Cú đá của tôi mở cửa, nhưng cú đá của cậu đã biến cánh cửa thành một đòn tấn công trực diện..."

Hai hình bóng xuất hiện ở cửa của nhà nguyện tráng lệ, đùa giỡn với nhau. Một cậu bé tóc đen và một chàng trai trẻ tóc đỏ.

"—Ah."

Mắt của Emilia mở to khi nhìn thấy họ, còn Regulus thì gạt cánh cửa sang một bên như thể nó chỉ là một con muỗi phiền phức. cậu ta hoàn toàn không bị thương, nhưng trong mắt cậu ta hiện rõ sự khó chịu tột độ khi nhìn chằm chằm vào hai kẻ phá đám.

"Thật là gan dạ, dám lao vào một đám cưới thiêng liêng. Các người là ai và đã mang đến những món quà gì, tôi tự hỏi? Nói đi?"

Hai kẻ phá đám nhìn nhau khi nghe thấy lời nói hống hách của Regulus và sau đó gật đầu với nhau.

"Subaru Natsuki, một hiệp sĩ tinh linh mà tinh linh hiện không có mặt."

"Reinhard van Astrea thuộc gia tộc Thánh Kiếm."

Reinhard bước lên một bước khi cậu tự giới thiệu. Bên cạnh cậu, Subaru nháy mắt với Emilia và sau đó chỉ vào Regulus, biểu cảm của cậu trở nên nghiêm túc.

"Tôi phản đối đám cưới này! Tôi sẽ đưa cô dâu đi!"

---

Cuộc chiến quyết định số phận của thành phố nước—cuộc tấn công đồng thời vào tất cả bốn tòa tháp điều khiển—đã bắt đầu.

Dựa vào tất cả thông tin mà họ đã thu thập, cả chủ động lẫn vô tình, các lực lượng chiến đấu của mỗi phe tập hợp thành các đội khác nhau và tiến đến các mục tiêu tương ứng của họ, để lại những người còn lại ở căn cứ trong trạng thái chờ đợi với hơi thở lo lắng cho những báo cáo chiến thắng. Hoặc ít nhất, đó là số phận không mấy dễ chịu mà Otto Suwen muốn cam chịu, nhưng điều đó không xảy ra.

Thay vào đó, cậu đã rời tòa thị chính một mình và lén lút chạy quanh một thành phố đầy nguy hiểm ở mọi ngã rẽ.

"Tôi nên ngăn cậu lại, nhưng tôi không thể phủ nhận việc muốn chắc chắn rằng cuốn sách tri thức mà họ đang muốn thực sự ở đâu—Lần này, Otto, cậu đã gặp xui xẻo."

Đó là những gì Anastasia đã nói khi tiễn cậu ở tòa thị chính. Cô ấy muốn Otto ở lại, và có lẽ cô ấy đã muốn sử dụng cậu như một cặp mắt khác để phân tích các báo cáo sẽ lọc qua từ chiến trường.

Với nhóm ở tòa thị chính đảm nhận vai trò chỉ huy cho trận chiến này, càng nhiều cặp mắt và đầu óc càng tốt. Nhưng Otto có một trách nhiệm cá nhân liên quan đến cuốn sách tri thức. Họ đang làm việc cùng với các phe khác, nhưng nếu tình hình bằng cách nào đó được giải quyết, thì sẽ lại trở thành một cuộc cạnh tranh, và cậu phải tránh bất kỳ cơ hội nào để các phe khác có thể giành lấy cuốn sách tri thức.

Nếu thành thật, cậu sẽ không muốn thảo luận về loại sách phép thuật đó trước mặt những người khác, nhưng Subaru và Garfiel không ưa thích việc chính trị ngầm kiểu đó.

Cảm thấy như mình đang làm kẻ xấu vì lý do nào đó, Otto thở dài.

"Khi nào thì tôi trở thành loại người chạy lòng vòng vì lợi ích của người khác như thế này...?"

Chỉnh lại chiếc mũ, Otto đối mặt với câu hỏi mà cậu đã vật lộn với không biết bao nhiêu lần trong suốt năm qua. Vị trí của cậu không ngờ tới, mối quan hệ với người khác không ngờ tới, và cảm xúc của chính cậu cũng không ngờ tới.

Gia đình cậu sẽ nghĩ gì nếu họ thấy cậu chạy lòng vòng mà chẳng nghĩ gì đến cách kiếm lời từ nó?

"Ngay cả Oslo có lẽ cũng sẽ chế nhạo tôi, chứ chưa nói đến Regin..."

Tưởng tượng đến phản ứng khác biệt của anh trai và em trai mình, Otto khẽ nhếch môi thành một nụ cười gượng gạo.

Trượt vào dòng suy nghĩ cảm xúc mà Subaru, nếu cậu có ở đó, chắc chắn sẽ bắt đầu báo động về việc kích hoạt các "lá cờ tử thần" và vân vân, Otto chạy qua những con phố hẹp của thành phố, luôn cảnh giác với những con thú nửa người.

Những sinh vật dị hình và kỳ dị đang bảo vệ các tòa tháp điều khiển bị chiếm đóng bởi các Tổng Giám Mục, và chúng vô cùng đe dọa bất kỳ ai không phải là chiến binh đi lạc trong thành phố. Nhưng chúng có thể được quản lý với đủ sự thận trọng. Đó là điều mà Otto đã học được trong thời gian ở ngoài thành phố trước khi cậu gia nhập với mọi người ở tòa thị chính.

Vì vậy, nguy hiểm cậu phải đối mặt là tối thiểu. Nếu bây giờ cậu không thể thể hiện niềm tự hào của một thành viên trong nhóm không thể chiến đấu trực tiếp trên chiến trường, thì ai biết khi nào cậu sẽ có cơ hội khác?

"...Heh, sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể ít nhất lừa dối bản thân mình."

cậu nắm lấy ngực mình, và biểu cảm của Otto tan chảy thành một tiếng cười tự giễu khi cảm nhận nhịp tim của mình đập nhanh đến mức nào.


Giáo phái Phù Thủy, các Tổng Giám Mục, những kẻ cuồng tín—tất cả đều gắn liền với những ký ức kinh hoàng đối với Otto. Những sự kiện dẫn đến cuộc gặp gỡ của cậu với Subaru và mọi người khác một năm trước đó chỉ là một mặt của câu chuyện về việc cậu suýt mất mạng. cậu không thể quên được nỗi sợ mà mình đã cảm nhận được đối với vị Tổng Giám Mục khi đó, dù có cố gắng thế nào. cậu không thể quên được đôi mắt sâu thẳm, tối tăm của Tổng Giám Mục Lười Biếng trong khoảnh khắc hắn đã vô tâm tước đoạt mạng sống của một người khác. cậu sẽ không bao giờ quên hình ảnh những kẻ cuồng loạn, điên rồ đã tự nguyện dâng hiến thân thể mình theo lệnh của hắn mà không hề nghĩ đến nỗi đau hay khổ sở. cậu không thể quên được sự im lặng bao trùm thế giới xung quanh mình khi cậu van xin ai đó, bất kỳ ai, đến giúp mình.

cậu chưa bao giờ cảm thấy kinh hoàng hơn trong khoảnh khắc đó. cậu chưa bao giờ sợ hãi sự trống rỗng như lúc ấy. Đối mặt với Garfiel, chạy trốn khỏi Kẻ Săn Ruột, và bị tấn công bởi một đám thú quái vật đều chẳng thấm vào đâu so với nỗi sợ đó.

—Đó là bóng tối mà cuộc chạm trán với Giáo phái Phù Thủy đã để lại trong lòng Otto.

Và dù vậy, không thể phủ nhận rằng cậu sẽ phải đối mặt với nỗi sợ đó một lần nữa. cậu đã tự nguyện chọn một nơi để gọi là nhà, nơi cậu chắc chắn sẽ phải đối mặt với Giáo phái Phù Thủy một lần nữa.

cậu không thể bỏ lại Emilia, Subaru, Beatrice, Garfiel, Ram, Frederica và Petra—Otto quan tâm đến tất cả bọn họ.

cậu chưa bao giờ có ý định ở lại một nơi nào đó quá lâu, vậy mà bằng cách nào đó, nơi đó đã trở nên quá thoải mái. Dù biết rằng mình sẽ gặp lại kẻ thù mà cậu sợ nhất, cậu không thể từ bỏ nơi mà cậu gọi là nhà. Nếu đó là để bảo vệ nơi đó, nếu họ cần cậu đứng bên cạnh, thì cậu sẽ dẹp bỏ nỗi sợ hãi và hỗ trợ họ bằng tất cả những gì cậu có thể.

Vì thế—

“Dù có thế nào đi nữa, tôi phải tự mình giải quyết công việc của mình.”

Lời của cậu là để củng cố trái tim đầy sợ hãi của mình, đồng thời là lời cảnh báo cho kẻ thù nghe thấy.

Khi Otto dừng lại, có một hình dáng nhỏ bé đứng trước mặt cậu.

Phía trước có một cây cầu đá bắc qua một con kênh, và ở phía bên kia là một quảng trường, nơi hình dáng nhỏ bé đó đang đứng. Thực ra có vài hình dáng trong quảng trường, nhưng vào lúc đó, sự chú ý của Otto chỉ tập trung vào một người đứng giữa bọn họ.

Thế giới trở nên tĩnh lặng. Đau đớn vô cùng. cậu không thể nghe thấy bất kỳ âm thanh nào. Những giọng nói của các sinh vật sống đều rơi vào im lặng khi chúng cố gắng tuyệt vọng để ẩn mình và hoà lẫn vào nền.

Otto Suwen nhận ra cảm giác đó. Và vì cậu nhận ra nó, trái tim cậu thật đáng ngạc nhiên, thực sự, vô cùng bình tĩnh, ngay cả khi hình dáng trước mặt cậu từ từ hạ cánh tay xuống, mái tóc dài rối bù màu nâu dần hạ xuống và quay lại.

“—Chào cậu.”

Đôi môi của hình dáng đó nứt ra một cách hiểm ác khi nở một nụ cười kinh dị.

“—Ta là Lye Batenkaitos, Tổng Giám Mục Tham Lam của Giáo phái Phù Thủy. Chào mừng đến bãi săn mồi của ta!”

Lưỡi đỏ của hắn nhảy múa bên trong miệng đầy răng khi vị Tổng Giám Mục, kẻ không nên xuất hiện ở đó, cười khúc khích.

—Một trận chiến sinh tử bất ngờ khác bắt đầu đối với một kẻ không có khả năng chiến đấu.

<END>