CHƯƠNG 1
MỌI CHUYỆN LUÔN BẮT ĐẦU VỚI MỘT VỊ KHÁCH
1
Ngay khoảnh khắc Subaru Natsuki vượt qua ranh giới trắng, thế giới của cậu đảo lộn.
“—Gì cơ—?! Whoa! Gah!”
Đây là hậu quả tất yếu khi ai đó chạy hết tốc độ. Dù là đi bằng ô tô hay đi bộ, không ai có thể dừng lại ngay lập tức được.
Subaru ngã nhào về phía trước và cắm mặt xuống cỏ. Ngay lập tức, cậu đưa tay ra để đỡ và lăn tròn, giảm thiểu va chạm không thể tránh khỏi, rồi lăn tròn cho đến khi nằm sõng soài trên mặt đất.
Hơi thở cậu dồn dập, tầm nhìn chập chờn vì thiếu oxy. Cậu có thể cảm nhận được cỏ ép lên lưng mình. Qua những khe hở giữa các cây, cậu thoáng thấy bầu trời phía xa. Subaru hít vào thật nhiều không khí trong lành vào phổi.
Rồi cậu đưa tay lên trời và nắm chặt thành nắm đấm.
“Oooaaahhh!! Thật là khó khăn! Đã có lúc mọi chuyện tồi tệ khủng khiếp! Nhưng đã xong rồi! Chúng tôi đã đến đích!”
Dù Subaru đang đẫm mồ hôi, gương mặt cậu rạng rỡ khi hét lên với cảm giác chiến thắng.
Tinh thần của cậu đã suýt bị bẻ gãy không thể cứu vãn nhiều lần, nhưng mỗi lần, Subaru lại từ chối bỏ cuộc cho đến khi cuối cùng đạt được mục tiêu. Số lần thất bại chỉ làm cho chiến thắng cuối cùng ngọt ngào hơn.
Cuối cùng, cậu có thể tự hào đối diện với người thầy của mình, người đã dạy cho cậu rất nhiều.
“Subaru, lần này cậu đã làm rất tốt, tôi cho là vậy.”
Khi cậu đang tận hưởng khoảnh khắc đó, một cô gái xuất hiện trong tầm nhìn của Subaru.
Kỳ lạ thay, cô ấy đang đứng ngược chiều.
Cô trông rất đáng yêu với mái tóc dài óng ả được uốn cầu kỳ và chiếc váy phức tạp. Hình ảnh cô gái trẻ với đôi mắt màu xanh nhạt có hoa văn đặc biệt mang đến một nụ cười tươi sáng trên gương mặt Subaru.
“Ồ, là cô đấy, Beako.”
“Rõ ràng rồi. Chẳng phải nhiệm vụ của tôi như một đối tác là khen ngợi cậu vì công việc chăm chỉ mỗi ngày sao, tôi tự hỏi? Ngoài ra, Petra khá kiên quyết rằng tôi nên mang cho cậu một chiếc khăn.”
“À, cảm ơn. Chiếc khăn này mát quá. Tôi cảm thấy như sống lại.”
“Tại sao cậu không cảm ơn trực tiếp Petra nhỉ? Cô gái đó có lẽ sẽ nhảy lên vì vui mừng.”
Khi Subaru đặt chiếc khăn ẩm lên đầu, Beatrice nói chuyện với cậu bằng một gương mặt lạnh lùng. Tuy nhiên, cậu nhận thấy một nụ cười nhẹ trên môi cô ấy và không thể không cười lại.
Dù cậu dành mọi khoảnh khắc thức dậy với Beatrice, cậu vẫn ngạc nhiên khi thấy mình chưa hề cảm thấy chán với những tương tác nhỏ hàng ngày này. Mỗi ngày họ lại gần nhau hơn.
“…Trời ạ, nghĩ đến việc đã một năm rồi kể từ khi Beako và tôi lập khế ước, huh.”
“—? Cái gì tự dưng cậu lại nói thế, tôi tự hỏi?”
“Không có gì, chỉ nghĩ rằng thời gian trôi qua quá nhanh. Và rằng tôi cũng rất cảm động bởi sự dễ thương của cô hôm nay.”
“Cậu luôn nói vậy, Subaru. Nhưng việc tôi dễ thương không phải là điều hiển nhiên sao, tôi tự hỏi?”
Việc cô ấy tự hào với lời khen ngợi là bằng chứng không thể chối cãi rằng Subaru đã ảnh hưởng đến cô khá nhiều.
Một năm. Đó là khoảng thời gian đã trôi qua kể từ chuỗi sự kiện xung quanh Sanctuary.
Đó là khoảng thời gian vừa dài vừa ngắn. Trong khoảng thời gian đó, một số thứ đã thay đổi, trong khi một số khác thì không. Nếu điều bất biến lớn nhất là mối quan hệ giữa Subaru và bạn bè của cậu, thì sự phát triển lớn nhất phải là—
“—Lượng cơ bắp tôi đã rèn luyện trong năm qua. Không ai còn nhận ra tôi ngày trước nữa.”
“Pffffft. Th-that thật là buồn cười… Một trò đùa vô giá.”
“Tôi nghiêm túc đấy, chết tiệt!”
Beatrice đưa tay lên miệng khi cô ấy bật cười không ngừng. Subaru nhún vai tỏ vẻ thất vọng.
“Được rồi, có lẽ tôi hơi phóng đại, nhưng cô không cần cười lớn thế đâu. Ý tôi là, nhìn bắp tay này đi, Beako! Chúng cứng như đá!”
“Được rồi, được rồi, tôi cho là vậy. Tôi sẽ ủng hộ cậu ngay cả khi không ai khác làm vậy.”
“Đó không phải là sự động viên đâu! Tôi đã cố gắng mỗi ngày đấy.”
Ngồi khoanh chân trên mặt đất, Subaru quấn chiếc khăn mát quanh cổ khi cậu chỉ về phía sau bằng cằm. Nhìn về phía đó, Beatrice nói, “Đúng vậy,” nhắm một mắt khi cô ấy nhận xét.
Phía sau họ là một khoảng trống nơi khu rừng đã bị đốn. Mảnh đất này là thử thách mà Subaru đã chấp nhận với sự quyết tâm—nói cách khác, cậu đã tạo ra một cơ sở huấn luyện bí mật của riêng mình.
Bị cuốn hút bởi ý tưởng có một nơi riêng, cậu đã giành được khá nhiều không gian trong khu rừng để sử dụng cá nhân. Bằng cách sử dụng gỗ từ những cây bị chặt, cậu đã xây dựng nhiều thử thách, bao gồm các rào cản để nhảy qua và các chướng ngại để leo lên, biến toàn bộ khu vực thành một đường đua vượt chướng ngại vật.
“Nơi này có vẻ vui, nhưng khi người tôi cố gắng chạy vòng quanh và vượt qua tất cả các thử thách trong thời gian giới hạn, thiết kế tàn nhẫn của nó sẽ khiến cả người lớn phải khóc… Chết tiệt, tôi đã tạo ra một thứ khá hoang dã.”
“Đó không phải là nói quá sao, tôi tự hỏi? Vì vấn đề đó, chỉ có cậu và Garfiel gọi đây là căn cứ bí mật. Liệu lũ trẻ trong khu phố có đến chơi không, tôi tự hỏi?”
“Cô có ý là lũ trẻ sẽ xem nó như một công viên giải trí? Ừ thì, miễn là không ai bị thương, chúng có thể chơi bao nhiêu tùy thích. Thêm vào đó, người đã lập bản thiết kế cũng sẽ hài lòng với điều đó.”
Nghiêm túc tham gia thử thách này là một hình thức huấn luyện, trong khi tham gia với tâm trạng vui vẻ sẽ biến nó thành một cuộc dạo chơi thú vị. Đường đua vượt chướng ngại vật chứa đựng tiềm năng lớn, và việc nó được yêu thích bởi trẻ em là một sự sai sót thú vị.
“Thực ra, biết người thầy của tôi, rất có thể mục đích ban đầu là để một mũi tên trúng hai đích từ đầu rồi…”
“Ông ấy chắc chắn là một người khó hiểu. Ông ấy biết cư xử, tôi cho là vậy. Người đàn ông này nên được khen ngợi vì đã đối xử với một Great Spirit bằng sự tôn trọng.”
“Tôi nghĩ không hẳn là như vậy.”
Subaru đùa cợt với sự hiểu lầm rõ ràng của cô ấy, rồi dừng lại một lúc để suy nghĩ.
Người thầy của cậu—Clind, quản gia siêu đẳng đã phục vụ gia đình Mathers trong nhiều năm. Ông ấy đã giúp Subaru rất nhiều trong năm qua và dạy cậu nhiều thứ, bao gồm cách rèn luyện thể chất.
Danh hiệu mà Subaru dành cho ông ấy là nghiêm túc hơn.
Về khả năng và tính cách, Clind hoàn toàn xứng đáng được khen ngợi, nhưng—
“Tại sao Subaru lại từ chối không cho tôi đến gần Clind, tôi tự hỏi?”
“Không chỉ mình cô đâu. Cả Petra và, tùy vào tình huống, cả Emilia-tan cũng vậy.”
Nhân tiện, không cần lo lắng gì về Ram và Frederica. Nói thêm, Clind vô hại với Subaru, Roswaal, Otto và Garfiel vì những lý do khá rõ ràng.
“Dù sao đi nữa, việc đường đua vượt chướng ngại vật này chỉ là căn cứ bí mật trên danh nghĩa cũng không sao. Nghe vẫn hay mà.”
“Tôi đã bị sốc. Ngay khi cậu gọi nó như vậy, Garfiel đã bắt đầu giúp cậu chặt cây với ánh nhìn sáng quắc… Có lẽ sẽ không thể hiểu tại sao hai cậu lại

 thấy nó hấp dẫn đến vậy, tôi cho là thế.”
“Đó là điều mà mọi người đàn ông đều thích. Chờ đã, vậy thì Otto thì sao?”
Subaru và Beatrice cả hai đều nhớ lại phản ứng lãnh đạm của Otto với ý tưởng này.
Dù sao đi nữa, sự phát triển vượt bậc của Subaru đều nhờ vào cơ sở huấn luyện bí mật trong khu rừng. Nó chỉ cách biệt thự khoảng mười phút đi bộ, và không ai ngoại trừ những người trong biệt thự đến đây. Nhược điểm duy nhất là việc họ thường xuyên xuất hiện và cản trở việc huấn luyện.
“Thật lố bịch khi coi đây là sự cản trở. Có phải tôi chỉ đang thực hiện nghĩa vụ của mình như một đối tác của Subaru, tôi tự hỏi? Và thật sự là một việc mệt mỏi, đúng không.”
“Giờ thì cô làm được rồi. Đây là những gì xảy ra với những cô gái trẻ tự mãn!”
“Cậu đang làm gì vậy, tôi tự hỏi?!”
Vì cô ấy đang quá dễ thương và kiêu căng, Subaru dùng toàn bộ sức mạnh mới tìm thấy của mình để bế Beatrice và đặt cô lên đầu gối, vuốt ve đầu cô thoải mái.
“Cậu thật tồi tệ! Đây có phải là lạm dụng tinh linh không, tôi tự hỏi?! Thật là một nhà thầu xấu xa!”
“Mwa-ha-ha. Chà, cô là kẻ ngốc đã lập khế ước với một người như tôi mà không viết gì thành văn bản.”
Subaru cười lớn khi Beatrice tỏ vẻ không hài lòng trong khi cô chỉnh lại tóc rối của mình.
Khi họ mới lập khế ước, cậu nghĩ rằng mình đã yêu cô ấy đến mức tối đa có thể, nhưng cậu đã thay đổi suy nghĩ đó hàng ngày. Cuốn gọi là Nhật Ký Phát Triển Beako—một tập hợp những ngày cậu chia sẻ với Beatrice—đã vào cuốn thứ năm. Subaru rất háo hức chờ đợi mối quan hệ của họ sẽ đi đến đâu tiếp theo.
Dù sao đi nữa, một cuốn album kỷ niệm quý giá hơn hẳn một cuốn sách chỉ toàn trang trắng. Và nếu đó là một cuốn album, thì càng nhiều hình ảnh và càng nhiều người được ghi lại càng tốt. Đó là lý do tại sao Subaru muốn nhét thật nhiều vào trái tim của Beatrice.
“Nói cách khác, Beako, việc trêu chọc của tôi chỉ là một cách khác để thể hiện tình yêu của tôi.”
“Cậu vừa nói là trêu chọc, tôi tự hỏi?! Tôi sẽ không bỏ qua chuyện này đâu!”
“Tôi muốn cô đừng gạt bỏ phần tình yêu đó.”
“Không có nhiều điều cần lo lắng ở đó, tôi cho là vậy. Tôi có niềm tin lớn rằng mình được yêu thương.”
Khi Beatrice tự hào với vẻ mặt kiêu hãnh, Subaru chỉ đáp lại bằng một nụ cười.
Cậu không có lời nào để diễn tả niềm vui mà cậu cảm thấy khi thấy cô ấy tự tin và tràn đầy sức sống mỗi ngày. Chỉ có một sự ấm áp sâu sắc, không thể diễn tả nổi dâng lên trong lồng ngực cậu.
“Ngài Subaru! Beatrice—!”
Cả hai dừng trò đùa giỡn của mình khi họ nghe thấy giọng nói cao vút gọi họ. Khi họ nhìn, một cô gái đang vẫy tay khi chạy tới.
Giọng nói và gương mặt quen thuộc đó thuộc về một cô hầu gái đáng yêu, hiện thân của sự dễ thương.
“Tôi rất vui khi thấy cả hai người đang vui vẻ. Thật tốt khi biết rằng hai người hòa thuận với nhau.”
Đó là Petra, cô đặt tay lên ngực và mỉm cười nhẹ nhõm.
Không nản lòng bởi sự cố lớn đã xảy ra một năm trước, Petra hiện đang làm việc tại Roswaal Manor mới. Như mong đợi từ một cô gái đang lớn, cô đã cao thêm chút và, theo quan điểm của Subaru, càng trở nên quyến rũ hơn kể từ đó. Tuy nhiên, cô vẫn rất giống kiểu em gái trong mắt Subaru.
“Này, tôi cảm thấy bị xúc phạm khi cô gọi đây là đùa giỡn. Tôi đã ở đây cố gắng hết mình với việc huấn luyện và mọi thứ.”
“Chà, vào lúc này, trông như ngài đang vuốt ve đầu Beatrice khi cô ấy ngồi trên đùi ngài, vì vậy…”
“Whoa, không đơn giản chỉ là muốn vuốt ve đầu Beako đâu. Đầu tiên, cô phải đưa cô ấy ra khỏi một biệt thự đang cháy và rồi từ từ xây dựng mối quan hệ với cô ấy. Nếu không, không thể làm được điều đó.”
“Điều đó có nghĩa là không ai ngoài ngài Subaru có thể…?”
Tông giọng và biểu cảm mệt mỏi của cô khiến Subaru mỉm cười gượng gạo. Đó là lúc cậu nhớ đến chiếc khăn quanh cổ mình.

"Cảm ơn Petra vì cái khăn. Thật thông minh khi làm lạnh nó như vậy."

"Thật sao? Tôi rất vui vì nó hữu ích. Thực ra, tôi đã nghĩ đến việc làm lạnh nó bằng đá, nhưng không có thời gian, nên tôi đã nhờ chị Emilia giúp."

"Tôi thích tính thực tế của em, Petra."

Subaru rất thích cách Petra, mặc dù là một người hầu, nhưng không ngần ngại nhờ sự giúp đỡ từ nữ chủ nhà.

Những lời khen ngợi đó khiến Petra cười khúc khích, cô đỏ mặt trước khi nhớ ra điều gì đó.

"À, đúng rồi. Thực ra tôi đến đây để đưa cậu và Beatrice trở lại."

"Có chuyện gì vậy? Em có làm bánh tart siêu ngon hay gì đó à?"

"Cái gì?! Điều đó thực sự quan trọng đấy. Tôi có thể hiểu tại sao em cần triệu tập chúng tôi gấp như vậy."

"Thôi nào, tất nhiên không phải thế. Đây không phải lúc để đùa giỡn."

Petra phồng má lên và dứt khoát giơ một ngón tay ra, cô trách mắng hai người vô tư. Sau đó, cô nắm tay Subaru và kéo cậu đứng dậy.

"Sẽ có thời gian cho bánh tart sau! Quan trọng hơn, chị Emilia đang gọi cậu, ngài Subaru. Khách đã đến… và chị ấy muốn cậu có mặt khi đón họ."

"Khách à?"

Subaru nghiêng đầu bối rối. Cậu không biết đó có thể là ai. Bên cạnh cậu, Beatrice cũng có biểu hiện tương tự khi họ cùng nhau suy đoán.

"Có khách không hẹn trước, và Emilia dễ thương gọi tôi qua… Điều đó không giống như có điều gì đó sắp xảy ra à?"

"Đó là loại tình huống dẫn đến rắc rối, tôi cho là vậy. Petra, nói cho chúng tôi biết loại khách nào đã đến."

"Errr," Petra nghiêng đầu ở cùng góc độ với hai người kia. "Một trong số họ là một người đàn ông có vẻ như đang rất vội. Tôi gần như nghĩ rằng ông tôi đang lo lắng sợ hãi."

"Bồn chồn và lo lắng à. Nói cách khác, ông tôi cơ bản là… Không, chờ đã. Không thể đánh giá người khác dựa trên vẻ bề ngoài được."

"Tôi đã học được bài học của mình một lần rồi, nên tôi cũng không làm vậy nữa."

"Ohhh, giỏi lắm, Petra. Không biết đã xảy ra chuyện gì trước đây, nhưng điều đó thật tốt."

"Năm ngoái, một người lạ có khuôn mặt xấu đến làng. Tôi nghĩ ông tôi là một người kỳ lạ, nhưng tôi đã hoàn toàn sai, vì vậy…"

"Đó là một cú phản đòn không ngờ tới!! Chúng tôi sẽ phải nói về ấn tượng ban đầu đó vào một lúc nào khác…"

Sau khi sống sót qua cuộc tấn công bằng lời nói đó, Subaru nháy mắt với Petra. Rốt cuộc, dựa trên báo cáo của cô ấy cho đến nay, Petra vẫn còn điều gì đó để chia sẻ.

"Dù sao, cũng có những vị khách khác nữa, đúng không? Bạn bè của người đàn ông bồn chồn đó?"

Má của Petra đỏ hơn khi một nét hạnh phúc hiện lên trên gương mặt cô.

"—Ông tôi đến cùng với một con mèo con dễ thương."

---

Nhìn từ bên ngoài, Roswaal Manor mới trông giống như một biệt thự kiểu châu Âu, khá giống với biệt thự cũ đã bị cháy rụi.

Thực tế, dinh thự này được coi là nơi ở chính và nó đã được xây dựng gần đây hơn so với căn nhà đã bị cháy trong đám cháy. Do đó, nó hoành tráng hơn và chiếm nhiều không gian hơn so với dinh thự ở vùng quê, điều này có thể khiến việc duy trì khuôn viên trở nên khó khăn hơn đối với những người hầu như Petra.

"Và đây chúng tôi, trở lại dinh thự sang trọng này."

Sau một quãng đi bộ mười phút nhanh chóng từ khu rừng, Subaru và những người khác đẩy mở cửa đôi và bước vào sảnh của dinh thự.

Subaru cho rằng các vị khách mà họ nghe nói đến có lẽ đã được đưa đến một phòng tiếp khách hoặc gì đó.

"Đầu tiên, chúng tôi nên ló mặt ra xem..."

"Ồ, chào! Nếu không phải là Mister! Ông thế nào rồi?"

"Cái gì—? Ồ?!"

Một lời chào đầy năng lượng và một cú va chạm bất ngờ đã chấm dứt mọi suy nghĩ khác.

Giọng nói cao vút, và một cái gì đó đập vào ngực cậu. Subaru vội vàng đưa tay ra và bắt lấy thứ gì đó nhẹ nhàng.

Nhanh chóng nhận ra đó là ai, biểu cảm trên khuôn mặt Subaru thay đổi từ sốc sang nhận thức.

Cậu nhớ đến bộ lông siêu mềm và nụ cười rạng rỡ đến ngớ ngẩn đó.

"Tôi đã có linh cảm sau khi nghe từ Petra… nhưng thực sự là em, Mimi!"

"Eh-heh-heh-heh. Lâu rồi không gặp, Mister! Bao lâu rồi nhỉ? Khoảng một năm?"

Người thú được Subaru ôm vào lòng có bộ lông màu cam sáng và mặc một chiếc áo choàng trắng. Cô là một bán nhân, hay cụ thể hơn, một người mèo.

Cô ấy thấp hơn Petra và Beatrice, và cô ấy dễ thương không thể phủ nhận như một chú mèo con.

"Ừ, đã một năm rồi. Em có vẻ đang vui vẻ. Tôi rất vui."

"Đúng vậy! Mimi đang rất vui! Ngoài ra, Mimi còn cao hơn nữa! Tôi gần như là người lớn rồi!"

"Người phụ nữ trưởng thành kiểu gì mà nhảy lên đầu người khác ngay khi gặp mặt chứ?!"

Mimi, giờ đang đứng trên sàn, ưỡn ngực và quẫy đuôi dài.

Cô ấy hành động ngây thơ và có tính cách siêu thân thiện, nhưng cô ấy là một trong những thủ lĩnh của đơn vị lính đánh thuê thú nhân được gọi là "Răng Sắt" và là một chiến binh mạnh mẽ, mạnh hơn Subaru nhiều lần. Cô ấy cũng đã chiến đấu bên cạnh Subaru trong cuộc săn cá voi trắng và một lần nữa sau đó trong trận chiến chống lại Giáo phái phù thủy, trong đó cô ấy đã tự quyết định rằng mình và Subaru là đồng đội chiến tranh.

"Chà, em đã đến một quãng đường dài để đến đây. À phải rồi, để tôi giới thiệu mọi người. Cô hầu gái dễ thương này là Petra, và đứa bé ngượng ngùng đang trốn sau lưng tôi là Beatrice."

"Ohhh, tôi hiểu rồi! Vậy là Petra, cô hầu gái, và con của ngài!"

"Cô có thể nhớ tôi theo một cách ít khó chịu hơn không, tôi tự hỏi?!"

Đáp lại kết luận đáng ngờ của Mimi, Petra khẽ cúi đầu chào, trong khi Beatrice ném một cái nhìn chán nản, phá vỡ sự ngượng ngùng mà Subaru rất thích. Sau đó Mimi nói, "Ồ!" Đôi mắt cô lấp lánh khi nhìn chằm chằm vào Beatrice. "Wow, tóc đó thật tuyệt! Làm thế nào để làm nó xoăn như vậy? Thật tuyệt!"

"Tất cả đều là ý tưởng của Mẹ. Đây là đỉnh cao của kiểu tóc—vừa thực dụng vừa thanh lịch."

"Uh, nói về thanh lịch, không cách nào mà nó thực dụng được. Bao nhiêu lần tóc cô bị mắc vào đủ thứ chỗ? Tôi nghĩ cô đã gặp không ít rắc rối với nó trong năm qua."

Dù ở trong dinh thự, ngoài trời hay nằm trong vòng tay Subaru, tóc của Beatrice liên tục gây cản trở. Đến thời điểm này, kỹ năng gỡ rối tóc của Subaru có lẽ là vô song trong toàn vương quốc. Cậu gần như xứng đáng với một danh hiệu như "Bea-trimmer."

"Đúng vậy, thực dụng và thanh lịch! Tôi không biết những thứ đó có nghĩa là gì, nhưng tôi thích!"

"Cái nhìn của cô giống như của một đứa trẻ không hiểu gì… Này, cô có thể ngừng kéo, tôi tự hỏi?!"

Với sự tò mò vô cùng, Mimi rất quan tâm đến những lọn tóc của Beatrice. Những chuyển động của Mimi giống như một con mèo đang nhắm vào một con chuột. Beatrice ngoan ngoãn nhìn về phía Subaru tìm kiếm sự cứu giúp.

Tuy nhiên, nhận thấy đây là cơ hội để Beatrice kết bạn mới, Subaru để họ tự xoay xở.

"Này, ngài Subaru. Beatrice trông như đang lo lắng lắm."

"Đấu tranh với những thất bại của mình là điều làm cho người tôi trưởng thành. Beatrice có xu hướng bỏ cuộc mà không thử, vì vậy đây là thử thách của cô ấy. Hãy lặng lẽ quan sát như một người mẹ và cha tốt."

"Mẹ... ừm... Được thôi..."

Petra im lặng với khuôn mặt đỏ bừng khi Subaru vuốt cằm tưởng tượng. Cặp đôi đứng lại và đơn giản là

 thưởng thức sự tương tác ấm áp giữa Beatrice và Mimi.

"Nhân tiện, vì Mimi hóa ra là chú mèo con mà Petra đã nói… điều đó có nghĩa là người đàn ông bồn chồn đi cùng cô ấy là Julius, phải không?"

Khoanh tay, Subaru cảm thấy trong ruột rằng dự cảm này có lẽ là chính xác.

Rõ ràng là Subaru rất quý Mimi. Đồng thời, cô ấy là một phần của phe làm việc dưới quyền Anastasia Hoshin, một trong những đối thủ chính trị của Emilia trong cuộc tuyển chọn hoàng gia.

Một người khác làm việc cho phe Anastasia là Julius Juukulius, một hiệp sĩ có mối quan hệ phức tạp với Subaru. Ít nhất, họ không có mối quan hệ mà Subaru sẽ vui mừng vô điều kiện khi gặp lại.

Trong tình huống này, cậu muốn tránh gặp người đàn ông này cho đến khi cậu có thời gian chuẩn bị tâm lý, nếu có thể.

"Mister, không cần lo lắng! Julius không có ở đây hôm nay. Cũng không có Hetaro, TB, đội trưởng và quý cô nữa! Mimi hộ tống tất cả một mình!"

"Phew, thật nhẹ nhõm. Nhưng chết tiệt, đội của Anastasia đúng là mạnh thật."

Subaru vẫn cảm thấy cảnh giác nhất định ngay cả khi biết rằng hiệp sĩ không có mặt. Chắc chắn, Anastasia sẽ không gửi bất kỳ ai chỉ để làm sứ giả cho Emilia, một ứng cử viên đối thủ trong cuộc tuyển chọn hoàng gia. Anastasia là một thương gia lớn, và Công ty Hoshin mà cô điều hành là một tổ chức khổng lồ có trụ sở tại thành phố tự trị Kararagi ở phía tây. Số lượng và chất lượng của những người theo cô không thể bị đánh giá thấp.

Subaru quyết định rằng tốt nhất nên ngồi xuống với sứ giả này và đánh giá cậu ta sớm hơn là muộn.

"Được rồi, lần này, chúng tôi thực sự sẽ đến phòng tiếp khách… đúng không?"

"Đúng vậy. Đó là nơi tôi để khách. Chị Emilia và những người khác đã ở đó rồi."

"Có nghĩa là Emilia-tan đang xử lý khách này, cộng với Otto và Garfiel, cộng thêm có thể là Ram…? Tốt hơn nên đi cứu Otto trước khi anh tôi chết vì đau dạ dày."

"Có ai khốn khổ hơn không, tôi tự hỏi? Vận may của anh tôi đã cạn kiệt ngay khi cậu bắt được anh tôi, Subaru."

"Này, đừng nói như thể tôi đã tóm được anh tôi và không buông."

Beatrice có vẻ mặt ngán ngẩm khi Mimi, với tâm trạng cực kỳ tốt, giữ chặt tay phải của Beatrice bằng tay trái. Với Petra dẫn đường, Subaru đi theo họ đến phòng tiếp khách trên tầng hai.


Khi bốn người họ đến đích, họ thấy một cô gái đứng một mình ở hành lang.

“Ram? Sao chị lại ở đây?”

“Cuối cùng thì Barusu cũng đến. Cậu đến muộn đấy, phải không...?”

Ram là một người hầu gái xinh đẹp, với vẻ ngoài duyên dáng nhưng lời lẽ thì sắc bén như dao. Cô chào đón nhóm của họ với thái độ như đang nói chuyện với người dưới quyền mình, rồi đột ngột ngừng lại giữa chừng khi đôi mắt hồng nhạt của cô hẹp lại. Sau đó, cô thở dài một cách sâu sắc.

“Thật không đứng đắn.”

“Chị mới là người kỳ quặc khi nghĩ rằng cảnh này không đứng đắn! Sao có thể thấy cảnh này không gì ngoài sự ấm áp chứ?!”

“Đừng bao giờ lấy những thứ cậu cho là đạo đức trong đầu ra làm chuẩn mực. Cậu nên nhớ điều này, Subaru. Trong thế giới của Ram, chỉ có quan điểm của Ram mới quan trọng.”

“Có vẻ như có sự không nhất quán lớn giữa phần đầu và phần cuối của những gì chị nói nhỉ?!”

Phản bác lại sự chủ quan bằng chính sự chủ quan của mình, Ram thật là tự cao đến mức Subaru không biết phải nói gì. Bỏ qua phản ứng của Subaru, Ram khoanh tay và nhìn về phía Mimi.

“Thưa khách quý, nếu cô ở ngoài này lâu hơn nữa, người bạn đồng hành của cô sẽ lo lắng đấy.”

“Ahhh, có lẽ tôi nên quay lại rồi nhỉ? Oopsie—!”

“Vâng, xin mời. Nếu không, nó sẽ rất phiền toái, vì sự vắng mặt của cô đã buộc một Ram nào đó phải rời phòng để tìm cô.”

Dựa trên cuộc trò chuyện cho đến nay, có vẻ như Mimi đã chạy khắp dinh thự mà không xin phép cả chủ nhà hay người bạn đồng hành của mình.

Có thể đoán rằng Mimi, với tính cách của mình, sẽ không làm gì quá đáng ngay cả khi để cô một mình. Sau đó Subaru quay sang Ram khi một điều gì đó nảy ra trong đầu cậu.

“Chị không đi tìm cô ấy chút nào, phải không? Chị chỉ đứng khoanh tay trước cửa phòng thôi.”

“Đó chỉ là một cái cớ thuận tiện thôi. Bầu không khí bên trong thật khó chịu. Otto sẽ chết nếu cậu không nhanh lên đấy.”

“Chị thật đáng ngưỡng mộ vì không có chút cảm giác tội lỗi nào.”

Cậu phải ngưỡng mộ sự thờ ơ hoàn toàn của cô với thực tế rằng họ đang có khách dù cô được cho là một người hầu gái.

Việc Ram nói rằng bầu không khí trong phòng khó chịu thực sự khiến Subaru cảm thấy sợ hãi. Tuy nhiên, Subaru tự chuẩn bị tinh thần vì cậu nghĩ rằng việc không tham gia vào còn đáng sợ hơn.

“Cảm ơn vì đã dẫn chúng tôi qua đây, Petra. Cậu sẽ...?”

“Ah, tôi sẽ bận nướng một số chiếc bánh tarts ngon lành, nên chúc bố may mắn ở đó nhé.”

“Agh... Vì mẹ đã nói vậy, nên không còn đường lui nữa rồi!”

Bây giờ đến lượt Petra trêu chọc Subaru với những lời nói đùa, như thể họ là bố mẹ của Beatrice. Tất nhiên, Petra cũng có công việc riêng của mình để làm. Subaru không thể mong đợi cô ấy ở bên cạnh mình theo ý thích. Không phải là cô ấy đang bỏ rơi mình hay gì cả. Ít nhất thì đó là điều cậu muốn tin. Có lẽ vậy. Có thể lắm.

“Được rồi, hãy đi thôi. Không vào hang hổ sao bắt được hổ con.”

“Ý cậu là lỗ hổ à?”

“Thô tục quá.”

“Tôi không nói thế! Đi thôi nào!”

Bỏ qua sự bối rối của Mimi và sự phán xét của Ram, Subaru gõ cửa phòng tiếp khách. Cánh cửa lập tức mở ra, và một cái đầu với mái tóc vàng ngắn ló ra ngoài hành lang.

“Yo, đến muộn quá, tướng quân? Anh em chúng tôi sẽ bị thủng dạ dày ngay bây giờ đấy.”

“Yeah, tôi biết. Thành thật mà nói, chỉ là vấn đề thời gian trước khi nó xảy ra, nhưng tôi muốn giữ anh ấy nguyên vẹn càng lâu càng tốt.”

“Không đùa đâu! Đây gần như là Cuộc nổi loạn tại Hồ Arkel!”

Subaru và Garfiel trao nhau nụ cười như những kẻ ranh mãnh. Ngay lập tức mở rộng cửa, Garfiel vẫn giữ nụ cười đó trên khuôn mặt khi anh ấy dùng cằm chỉ vào bên trong phòng.

“Vào đi. Không có gì xảy ra khi thiếu tướng quân, nên cũng là điều phiền toái cho khách. Xem Otto và Lady Emilia chào đón khách của chúng tôi chẳng khác gì một màn hài kịch.”

“Giờ thì, đó là một buổi biểu diễn đáng xem... Gah!”

“Đừng nói mấy thứ ngớ ngẩn và đi vào. Cậu đang cản đường đấy.”

Sau khi nhận được một cú đá vào mông từ Ram, Subaru bị buộc phải bước vào phòng. Lảo đảo bước tới, vài cặp mắt hướng về phía cậu.

“ ”

Nhẹ nhõm, ngao ngán và nghi ngờ. Đây chính xác là điều mà cậu mong đợi. Cậu quay đi khỏi hai khuôn mặt quen thuộc để tập trung vào người đang nhìn cậu với vẻ nghi ngờ.

Khách là một cậu trai với gương mặt thanh tú, đẹp đẽ. Cơ thể mảnh khảnh của cậu ấy được mặc trang phục nghi lễ tuyệt đẹp, và cậu ấy đã buộc một phần tóc dài của mình thành đuôi ngựa. Cậu ấy có vẻ cùng tuổi với Subaru, mặc dù gương mặt trông khá căng thẳng, và chiếc kính một mắt mà cậu ấy đeo trên mắt phải chỉ làm tăng thêm vẻ nghiêm nghị.

“Vậy đây là...?”

Khi vị khách này lên tiếng hỏi với giọng cứng rắn, cô gái xinh đẹp ngồi đối diện với cậu ấy gật đầu.

“Vâng, đúng vậy.”

Người đẹp mỏng manh với mái tóc bạc và vẻ mặt duyên dáng phản ánh hoàn hảo tinh thần trong sáng của mình không ai khác chính là Emilia. Có vẻ như cô ấy ngày càng trở nên quyến rũ hơn qua mỗi ngày.

Cô mỉm cười nhẹ nhàng, chỉ vào Subaru bằng một ngón tay mềm mại.

“Xin lỗi vì đã để chờ đợi. Đây là hiệp sĩ của tôi, Subaru Natsuki.”

Việc Emilia giới thiệu cậu là hiệp sĩ khiến trái tim Subaru rung động. Mỗi khi nghe thấy những lời đó, cậu thường nghĩ về lần cô đã ban tước hiệu này cho mình.

Ký ức ngọt ngào ấy luôn làm tăng cường trái tim yếu đuối, mong manh của Subaru.

“C-cậu ấy có vẻ khá vui mừng về điều gì đó...”

“Subaru, đừng làm mặt kỳ quặc như vậy. Người tôi sẽ nghĩ có gì đó không ổn với cậu nếu cậu hành động như vậy... và tại sao cậu lại nắm chặt tay tôi đến mức này, tôi tự hỏi? Khoan đã, đau quá! Ow, owww!!”

“—Whoa!! Ah, xin lỗi, tôi đã bị lơ đễnh một chút mà không nhận ra.”

Cậu đã bận tâm với suy nghĩ của mình đến nỗi suýt nữa đã bóp nát tay đáng yêu của Beatrice một cách vô tình.

Dù sao thì, Beatrice đã đúng. Vị khách của họ đã bắt đầu nhìn Subaru một cách nghi ngờ. Quyết định rằng tình huống này cần được giải quyết càng sớm càng tốt, Subaru hắng giọng và thực hiện nghi lễ chào của hiệp sĩ.

Sau khi đứng thẳng và điều chỉnh gương mặt, cậu đặt tay phải lên ngực và cố gắng bình tĩnh lại trái tim mình.

“Xin lỗi vì sự bất lịch sự của tôi. Hãy để tôi tự giới thiệu. Tôi là hiệp sĩ của Lady Emilia, Subaru Natsuki.”

“ ”

Việc cậu mặc áo khoác thể thao có lẽ đã khiến cậu mất điểm, nhưng lời chào của Subaru đã được rèn luyện bởi một quản gia tài năng nào đó cho đến khi nhận được sự chấp thuận. Đó là điều hoàn hảo nhất có thể.

Trong quá khứ, Subaru từng cười nhạo tất cả các nghi thức của hiệp sĩ, nhưng khi thử làm, cậu nhanh chóng bị cuốn hút bởi tất cả các nghi thức đó. Dù cậu không sinh ra trong vị trí này, nhưng những phong tục và thái độ đang từ từ nhưng chắc chắn dẫn Subaru Natsuki đến gần hơn với sự hiệp sĩ.

Đó không phải là điều ngu ngốc hay chỉ để phô trương.

Có vẻ như lời chào của Subaru đã gây ấn tượng với mọi người có mặt, trừ khách. Nụ cười của Emilia đặc biệt tự hào, điều này nâng cao tinh thần Subaru rất nhiều.

Xung quanh những khuôn mặt này và dường như không muốn chịu đựng sự im l

ặng thêm nữa, vị khách đứng dậy và cúi đầu.

“...Cảm ơn vì sự lịch thiệp của cậu. Tôi đến đây để... Tôi đại diện cho Anastasia Hoshin. Tôi là Joshua Juukulius.”

“Không, cảm ơn cậu. Tên đẹp lắm, Joshua... Juukulius?”

Trong khi đang trao đổi những lời chào xã giao, Subaru dừng lại khi nghe thấy cái họ quen thuộc. Nhìn thấy phản ứng của cậu, Emilia kéo tay lên ngực.

“Ah, có vẻ như cậu cũng ngạc nhiên, Subaru. Đúng vậy, Joshua là em trai của Julius. Thật tuyệt vời khi cả hai anh em đều giúp đỡ cô Anastasia, phải không?”

Má của Subaru giật nhẹ khi cậu nghe lời giải thích của Emilia, đôi mắt màu tím của cô đầy vẻ ngưỡng mộ. Giống như Mimi đã nói, Julius không tự mình đến, nhưng—

“Ngài Natsuki, phải không? Tôi đã nghe về cậu từ anh trai tôi, cũng như từ, chúng tôi có thể nói... nhiều tin đồn khác nhau.”

Dường như tận dụng lợi thế của sự khó xử của Subaru, Joshua nói với vẻ hài hước. Ánh mắt sắc bén và thái độ tinh tế nhưng châm chọc của cậu ấy khiến Subaru tin rằng đây chắc chắn là người có quan hệ huyết thống với Julius.

Subaru nhíu mày với vẻ khó chịu trước khi nhìn lại.

“Tôi sợ phải biết anh ấy có thể đã nói gì về tôi với gia đình của mình.”

“Không cần lo lắng. Anh trai tôi là người vô cùng công bằng.”

Những lời này khiến Subaru nở một nụ cười gượng gạo. Joshua nhướng một bên mày, không thể hiểu được phản ứng của cậu.

Đó chính là lý do Subaru muốn đáp lại, nhưng cậu kìm nén.

“Dù sao thì, em trai của Julius, đúng không? Bây giờ khi cậu nhắc đến, cái nhìn sắc sảo... er, ánh mắt sắc bén, cách nói chuyện châm biếm... uh, giọng điệu tinh tế, và màu tóc tuyệt đẹp... đều giống nhau, phải không?”

“Cậu có thể dừng việc tâng bốc không cần thiết đó được không? Rõ ràng là cậu không giỏi việc này.”

Otto, cố vấn trưởng của phe Emilia, không thể che giấu mồ hôi lạnh khi yêu cầu Subaru kiềm chế những nỗ lực khen ngợi lúng túng của mình.

“Anh bạn, cậu gầy đi từ lần cuối tôi gặp cậu rồi đấy?”

“Mới chỉ vài giờ thôi, nhưng mỗi ngày là một cuộc đấu tranh mới! Một ngày nào đó, tôi chắc chắn sẽ bị lạnh buốt và đau bụng! Còn nữa, tôi đã nghe hoàn toàn cuộc trò chuyện của cậu với Garfiel trước đó!”

“Ừ, tôi không hề giấu diếm điều gì. Tôi không có ý định giữ bất cứ điều gì khỏi cậu nếu tôi có thể giúp được.”

“Cậu có thể cố gắng một chút để giấu một số thứ không?!”

Tránh né phàn nàn của Otto với một câu “ừ, ừ” hời hợt, Subaru nhẹ nhàng ngồi xuống bên cạnh Emilia. Sau khi ngồi xuống, cậu đặt Beatrice lên đùi, đưa tay quanh bụng cô để đỡ cô.

Điều này đặt Emilia, Subaru (cộng thêm Beatrice), và Otto thành một hàng trên chiếc ghế sofa trong phòng tiếp khách.

“Bây giờ thì. Xin lỗi đã để cậu đợi. Chúng tôi có thể tiếp tục cuộc trò chuyện—?”

“Đ-đợi một chút, làm ơn! Cô gái này là ai?!”

“—? Có chuyện gì với Betty vậy, tôi tự hỏi?”

Bối rối, Joshua chỉ vào cô, và Beatrice nghiêng đầu khó hiểu.

“Khoan, cái gì... Tôi là người duy nhất thấy điều này kỳ lạ à?”

“Không, tôi rất xin lỗi. Phản ứng của cậu là hoàn toàn bình thường. Nếu có điều gì, đây là nơi mà lẽ thường phải chết.”

Khi Joshua nghiêng người về phía trước với lực mạnh đến nỗi chiếc kính một mắt của cậu rơi xuống, Otto xin lỗi với ánh mắt đầy cảm thông. Có vẻ như Joshua không điềm tĩnh như anh trai của mình.

Subaru cũng xin lỗi dù trong lòng nghĩ rằng điều này khiến Joshua trở thành người cậu dễ gần hơn.

“Việc Beako ngồi trên đùi tôi đã trở thành điều quá đỗi tự nhiên đến mức tôi đã làm điều đó mà không suy nghĩ.”

“Điều này đã trở nên bình thường đến nỗi ngay cả Otto cũng không nhắc đến nó. Tôi cũng thấy sốc đấy.”

“Không ai nói từ 'sốc' nữa...”

Emilia đã khéo léo lồng vào cuộc trò chuyện một thuật ngữ lỗi thời nữa, nhưng Subaru vẫn đồng ý với thông điệp đó. Mối quan hệ của cậu và Beatrice đã trở nên bình thường đến mức nó không còn khiến Otto đưa ra những lời bình luận sắc bén nữa.

“Trời ơi, Joshua chậm quá đi—”

Mimi xen vào khi cô nhảy qua, ngồi xuống ghế bên cạnh Joshua. Cô ấy tự lấy bánh kẹo trên bàn và dùng đuôi dài của mình để chọc vào má của Joshua.


“Đó là Beako! Con của anh và chị đây mà—!”

“Cái gì?!”

“Đúng vậy, đây là đứa con dễ thương của tôi và Emilia-tan, Beatrice.”

Khi Subaru tận dụng sự kinh ngạc của Joshua, Emilia ngay lập tức vỗ vào vai cậu.

“Trời ơi. Đương nhiên là không phải vậy. Bây giờ nhìn xem, cậu đã làm Joshua giật mình rồi. Tôi có thể đã hôn cậu, Subaru, nhưng trẻ con không phải sinh ra từ một nụ hôn đâu. Ít nhất tôi cũng đã học được điều đó.”

“À, xin lỗi, Emilia-tan. Thật là xấu hổ, nên có thể dừng việc tiết lộ những chi tiết như vậy một cách thẳng thừng được không? Tôi sẽ ngừng đùa cợt và giới thiệu cô ấy một cách đúng đắn.”

Sự cởi mở vô cùng ngây thơ của Emilia nhanh chóng buộc Subaru phải nhượng bộ.

Tình cờ, kiến thức của Emilia về việc sinh con chưa vượt qua mức “hôn không tạo ra em bé.” Thảo luận về bất cứ điều gì vượt quá điều đó là một thử thách lớn đối với Subaru, và những người khác thường đồng ý với một sự nhất trí mơ hồ rằng “chúng tôi sẽ lo liệu khi cô ấy lớn hơn.” Cuối cùng, tất cả mọi người đều quá bảo vệ.

“Nhìn xem, đây là những gì xảy ra khi cậu sử dụng Betty như một trò đùa. Cậu đã học được bài học của mình chưa, tôi tự hỏi?”

“Vâng, tôi đã suy nghĩ rất lâu về những gì mình đã làm sai. Từ giờ trở đi, tôi sẽ nghĩ ra những trò đùa còn hay hơn.”

“Errr, vậy thì vị trí thực sự của Lady Beatrice là…?”

“Ồ, xin lỗi, lại bị lạc đề rồi. Beatrice là tinh linh mà tôi đã ký hợp đồng.”

“tinh linh... hợp đồng…”

Joshua đặt lại chiếc kính một mắt của mình vào chỗ, hạ thấp giọng đôi chút khi nghe Subaru giải thích. Sự thay đổi trong giọng nói và những cảm xúc phức tạp mà phản ứng đó dường như thể hiện khiến Subaru nhíu mày.

“Này, vị khách. Cậu có vấn đề gì với việc đại tướng mang theo Đại Linh của mình không?”

Garfiel không chút do dự nhắm thẳng vào sự lo lắng của chàng trai trẻ.

“Không,” Joshua đáp, lắc đầu ngắn gọn. “Tôi đã nghe về những tin đồn, nhưng tôi chỉ ngạc nhiên rằng Master Natsuki thực sự là một hiệp sĩ tinh linh. Tôi tin rằng cậu cũng biết rõ, nhưng anh trai tôi cũng là một hiệp sĩ tinh linh... trước đây là duy nhất trong cả vương quốc.”

“À, tất nhiên chúng tôi biết điều đó. Anh ấy đã là một sự giúp đỡ lớn... gnhhh, lớn... đối với chúng tôi...”

“Có phải cậu ghét thừa nhận rằng anh ấy đã giúp cậu đến mức đó không?!”

Subaru không đến mức cứng đầu như vậy. Điều này liên quan nhiều hơn đến thực tế rằng bất cứ khi nào cậu nhớ lại cảm giác của mình trong trận chiến khi cậu chiến đấu bên cạnh Julius, cậu cảm thấy khó khăn để hòa giải những cảm xúc đó với nỗi đau của những vết thương cậu đã phải chịu sau khi bị đánh bại ở quảng trường tập luyện—cùng với một loạt những phiền toái khác.

“Tôi hiểu rồi. Chắc chắn đã có những lời bàn tán về một hiệp sĩ khác cũng sử dụng tinh linh, tôi đoán. Nếu người đó là anh trai cậu, tôi xin gửi lời chia buồn.”

“Chia buồn? Ý cậu là gì?”

“Điều đó không rõ ràng sao, tôi tự hỏi? Sự sụp đổ cuối cùng của anh ấy là không thể tránh khỏi. Chỉ còn là vấn đề thời gian. Ít nhất, anh ấy có thể phục vụ như một bước đệm cho những chiến công rực rỡ của Subaru và Betty... Gahhh!”

“Đừng có gây chuyện từ đầu. Ngoài ra, sức mạnh của tôi không thể so sánh với Julius. Tôi không có cơ hội nào chống lại anh ấy trong một sân chơi bình đẳng. Ai lại đi thách đấu những bậc thầy giải đố trong một trò chơi giải đố chứ? Rõ ràng là cậu phải thách thức họ trong một trận Smash Brothers. Đó là cách chúng tôi chiến thắng.”

Sau khi xoa rối tóc Beatrice vì những lời khiêu khích của cô, Subaru cúi đầu xin lỗi Joshua. Với đầu tóc vẫn còn bù xù, Beatrice cũng cúi đầu theo.

“Xin lỗi. Chúng tôi không có ý xúc phạm anh trai của cậu. Về vấn đề đó, tôi hoàn toàn nhận thức rằng khả năng của mình kém hơn anh ấy. Xin hãy tha thứ cho cô gái dễ thương và tự phụ của tôi, có được không?”

“Vâng, tất nhiên rồi. Thật tự nhiên khi phải khiêm tốn khi so sánh với anh trai tôi.”

“Hả?”

Dù có vẻ như họ đã đưa cuộc trò chuyện trở lại đúng hướng, nhưng tuyên bố kiêu ngạo đột ngột của Joshua lại làm căng thẳng thêm.

Không để ý đến sự bối rối xung quanh, kính một mắt của Joshua dường như phát ra một ánh sáng lo lắng.

“Vâng, anh trai tôi là một người đàn ông tuyệt vời. Ở độ tuổi hai mươi hai trẻ trung, anh ấy đã được công nhận là một trong những hiệp sĩ vĩ đại nhất trong vương quốc và hiệu quả như là phó chỉ huy của cận vệ hoàng gia. Mặc dù hiện tại anh ấy không thực hiện nhiệm vụ đó để phục vụ tốt hơn cho Lady Anastasia, nhưng không có gì nghi ngờ rằng anh trai tôi sẽ trở thành đội trưởng của cận vệ hoàng gia khi cô ấy lên ngôi. Ngay cả Sir Reinhard, Thánh Kiếm của thế hệ này, cũng không thể so sánh với anh trai tôi khi nói về những đức hạnh của một hiệp sĩ. Thật sự, anh trai tôi là một hiệp sĩ trong số các hiệp sĩ! Thật là nực cười khi ngay cả việc nói tên của cả hai trong cùng một hơi thở.”

“...Phải.”

Sức mạnh và tốc độ của bài diễn thuyết khiến Subaru choáng ngợp. Ngay cả Beatrice cũng bị bất ngờ.

“Xin lỗi, tôi đã không có cơ hội cảnh báo cậu. Đây là lần thứ hai anh ấy nổi cơn thịnh nộ.”

Otto ôm đầu thì thầm hối tiếc vào tai Subaru. Khi Subaru liếc nhìn xung quanh, cậu có thể thấy rằng Garfiel rõ ràng đang tức giận, trong khi Ram có vẻ như đang nghĩ, "Giờ cậu thấy chưa?"

Cuối cùng cậu nhận ra lý do khiến Ram phải rời khỏi phòng. Sự vô ý của Joshua ở đây ngang ngửa với tập nổi tiếng của Subaru trong cuộc họp các ứng cử viên cho cuộc tuyển chọn hoàng gia.

Xem xét cách duy nhất của Joshua là Mimi, người đang bận rộn ăn đồ ngọt mà không chú ý gì cả, rõ ràng là ai đó cần đánh thức cậu ta...

“Hee-hee. Joshua thật sự rất thích anh trai mình, Julius, phải không?”

Nhưng trước khi bất kỳ ai kịp nổi cơn, Emilia mỉm cười với Joshua. Cô hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi thái độ mãnh liệt của cậu.

Sau khi nghe thấy lời nhận xét đó, Joshua đỏ mặt và đặt tay lên đuôi tóc trong sự xấu hổ.

“Tôi… Tôi rất xin lỗi. Tôi có xu hướng mất tự chủ khi nói đến gia đình của mình...”

“Ồ, không sao đâu. Julius cũng đã giúp tôi rất nhiều. Nếu cậu muốn, tôi rất vui khi được nghe thêm về cậu và Julius cả hai...”

“Khoan đã! Hãy để dịp khác. Bây giờ, chúng tôi cần đi thẳng vào vấn đề! Này, có phải không, Otto, Garfiel?!”

“—Hả?!”

Khi Subaru ngắt lời, thay đổi chủ đề một cách cưỡng ép và nhờ trợ giúp, rõ ràng từ phản ứng của hai người rằng họ đang nghĩ, "Đừng kéo chúng tôi vào chuyện này!" Dù vậy, cả hai lập tức gật đầu, đồng ý với Subaru. Dù mắt Joshua sáng lên trong một khoảnh khắc, có vẻ như cậu đã lấy lại được bình tĩnh khi cậu hắng giọng.

“V-vậy thì, tôi sẽ kể về những chiến công của anh trai tôi vào một dịp khác. Tôi nên, ahem... Điều quan trọng nhất là phải kết thúc công việc này và trở về với Lady Anastasia càng nhanh càng tốt.”

“Vâng, tôi rất mong chờ điều đó... Bây giờ, chúng tôi đã trì hoãn khá lâu, nhưng hãy đi thẳng vào vấn đề...”

Khi Joshua tiếp tục nhiệm vụ của mình như một sứ giả, Emilia liền chuyển sang Chế Độ Ứng Cử Viên Tuyển Chọn Hoàng Gia. Ngay lập tức, bầu không khí trong phòng trở nên nghi

êm túc hơn một chút. Emilia dường như là một người hoàn toàn khác.

Subaru và Beatrice không phải là những người duy nhất đã trưởng thành trong năm qua. Emilia đã dành thời gian đó để trau dồi bản thân trong tất cả các lĩnh vực mà một ứng cử viên tuyển chọn hoàng gia được mong đợi phải xử lý một cách thành thạo.

“—Đại diện cho Lady Anastasia Hoshin, tôi sẽ truyền đạt lời của chủ nhân tôi đến Lady Emilia.”

Sự thay đổi rõ rệt trong không khí khiến biểu cảm của Joshua trở nên căng thẳng khi cậu lấy một lá thư từ túi áo. cậu trải nó ra trên bàn, tiết lộ nội dung bên trong, được viết bằng mực đen.

“Lady Anastasia muốn mời Lady Emilia đến thành phố Cổng Nước Pristella.”

“Pristella…”

Sự bối rối vẫn còn trong đôi mắt của Emilia khi cô lặp lại cái tên đó. Subaru cũng không khác gì.

Động cơ thực sự đằng sau lời mời đột ngột của Anastasia là gì?

“Thành phố Cổng Nước Pristella, cậu nói sao? Tại sao lại mời chúng tôi đến đó?”

Khi người lãnh đạo của họ ngần ngại trả lời, Otto đã chủ động thăm dò để tìm hiểu. Sự vui thích hiện lên trong đôi mắt vàng của Joshua khi cậu nở một nụ cười mỏng. Trong khoảnh khắc đó, khuôn mặt và biểu cảm của cậu khiến cậu giống Julius như đúc, điều này khiến Subaru có cảm giác không lành về những gì sẽ xảy ra tiếp theo.

“Có vẻ như chủ nhân của tôi muốn mời cậu đến một bữa tiệc. Lady Anastasia muốn mời Lady Emilia xuất phát từ thiện chí—và cũng để truyền đạt rằng cô ấy đã tìm thấy thứ mà Lady Emilia đang tìm kiếm.”

“Đó có thể là gì?”

“—!”

Ngay khi Emilia mắc câu, phản ứng của Otto là tức thì. Rõ ràng anh đang nghĩ, "Chúng tôi đã bị gài bẫy!" và Subaru hiểu rõ lý do tại sao; câu trả lời của Emilia đã khiến họ mất cơ hội thảo luận vấn đề trước với nhau.

Tuy nhiên, Subaru cũng không thể đoán được điều này sẽ dẫn đến đâu. Việc chậm trễ trong việc nhận thức đã buộc họ phải hoàn toàn từ bỏ quyền chủ động.

“—Một thương nhân chuyên nghiệp ở Pristella dường như sở hữu loại tinh thể ma thuật chất lượng cao mà Lady Emilia mong muốn. Cậu hiện đang tìm kiếm một chất xúc tác để triệu hồi lại Đại Linh, phải không?”

Và với điều đó, những bước tiếp theo gần như đã được định sẵn.


"Tôi cảm thấy tệ cho Otto vì tôi đã tự quyết định mọi thứ."
Khi chỉ còn mình cô và Subaru trong phòng ngủ, Emilia cúi đầu xuống khi nói chuyện.
Ngồi đối diện cô, Subaru mỉm cười lo lắng.
"Ừ thì, Otto khá bị sốc, nhưng tôi chủ yếu đồng ý với quyết định của cô, Emilia-tan. Điều làm tôi lo lắng là việc nhảy vào sân sau của người khác mà không chuẩn bị kỹ."
"Nhưng liệu cô Anastasia thực sự sẽ thử điều gì đó sau khi gửi em trai của Julius làm sứ giả không? Tôi nghĩ đó sẽ là một việc rất nguy hiểm cho phía họ."
"Cô có lý. Gửi một người họ hàng máu mủ của hiệp sĩ của họ có nghĩa là họ thừa nhận chúng tôi là đối tác. Tôi đã từng tự hỏi tại sao những người quan trọng được gửi làm sứ giả trong các bộ phim Taiga không bao giờ bị giết. Ai mà ngờ tôi sẽ tìm ra lý do bằng cách sống trong thực tế này?"
Subaru giờ đã hiểu rằng đó là vấn đề về danh tiếng. Bất kỳ ai được biết đến là không đáng tin cậy sẽ nhanh chóng bị bao vây bởi kẻ thù. Đó là một cách làm việc tệ hại, dù bạn là một lãnh chúa thời Chiến Quốc hay một ứng cử viên hoàng gia. Những người quyền lực phải cẩn thận khi nói đến mưu mẹo.
Dù sao thì, cuộc gặp gỡ với sứ giả Joshua Juukulius đã kết thúc, và buổi tối đã buông xuống ngôi nhà mới của Roswaal.
Emilia đã nói rằng sẽ là tiếc nuối nếu họ rời đi quá sớm, nhưng đoàn của Joshua đã lịch sự từ chối lời mời và rời khỏi dinh thự cùng với Mimi không lâu sau đó.
cậu ta đã nhận được một phản hồi tích cực, nên không còn gì để làm ở đây nữa.
"Vậy thì, khi bạn đến Pristella, xin hãy ghé thăm Nước Raiment. Đó là nơi mà chúng tôi... À, đảng của cô Anastasia sẽ chờ bạn ở đó."
"Về sau, Garf! Tôi sẽ đợi, nên chắc chắn bạn phải đến, nhé?"
Khi họ nói lời tạm biệt, Subaru không thể không nhận thấy biểu cảm nhẹ nhõm trên gương mặt của Joshua. Trong khi đó, Mimi đã ở trong một tâm trạng rất tốt khi cô đặc biệt nói chuyện với Garfiel.
Garfiel, người đang hộ tống khách ra ngoài trong khi cảnh giác, có vẻ nghi ngờ. cậu ta có lẽ nghĩ rằng có động cơ tiềm ẩn đằng sau lời mời.
"Không có cách nào Mimi đang lên kế hoạch gì đó, nên có thể cô ấy chỉ thích Garfiel thôi?"
"Mimi có vẻ thực sự thích Garfiel. Tôi thậm chí còn hơi ghen tị."
"Ừ, cô ấy đứng khá cao trong bảng xếp hạng độ dễ thương, đó là điều chắc chắn. Tôi không nói chuyện với Joshua lâu, nhưng tôi cảm thấy mình có thể hòa hợp với anh tôi hơn nhiều so với anh trai của anh tôi."
"Subaru, anh thật là cứng đầu. Anh vẫn còn giận Julius vì cuộc chiến ở lâu đài à?"
Emilia có vẻ tinh nghịch khi cô chọc vào vết thương cũ của cậu ta. Subaru cau mày khi nhớ lại kỷ niệm không vui.
"Tôi thừa nhận đó không phải là điều tôi có thể cười được lúc này. Tôi đã còn trẻ khi đó. Tôi biết hơn bây giờ... nhưng tôi vẫn nghĩ anh tôi đã đi quá xa!"
"Tôi nghĩ thật không ngầu khi bám vào quá khứ dù hai người đã làm hòa rồi."
"Nghhhhh... Tôi cũng chỉ là con người thôi mà!"
Subaru bướng bỉnh quay đi khi Emilia nhìn cậu bằng gương mặt đáng yêu của mình. Cô nhìn cậu trong một lúc, cho đến khi cuối cùng, sự kiên nhẫn của cô cạn kiệt và cô bật cười.
"Được rồi, được rồi. Trời ơi, Subaru, anh thực sự là một gã cứng đầu. Nhưng anh không được đánh nhau với Julius ở Pristella. Anh đã trở thành một hiệp sĩ tốt, Subaru, và hiệp sĩ không sử dụng sức mạnh của mình một cách nhẹ nhàng."
"Vâng, thưa quý cô. Quý cô luôn đúng, đó là điều chắc chắn."
Subaru giả vờ ngớ ngẩn để che giấu sự ngượng ngùng của mình, cậu xoa mũi bằng ngón tay.
"Dù sao thì, tôi không biết nhiều về Pristella, nhưng đó là một thành phố nổi tiếng, đúng không?"
"Anh chưa học bài, phải không? Pristella là một trong năm thành phố lớn của Lugunica và nằm ở biên giới vương quốc của chúng tôi với thành phố tự trị Kararagi. Đó là một thành phố rất đẹp với các kênh rạch khắp nơi."
"Thú vị thật. Lời giải thích của em làm tôi muốn in vào một cuốn sách quảng cáo. Nhưng mà, một thành phố nổi trên mặt nước, hử? Tôi nghĩ Venice là thứ gần nhất mà tôi có thể nghĩ đến. Chắc chắn sẽ là một nơi ấn tượng."
Khi cậu nghĩ về các thành phố bên nước từ thế giới của mình, Venice tự nhiên xuất hiện trong tâm trí. Nó cũng có các kênh rạch chạy ngang qua nội thành.
Hình ảnh của nước chảy tự nhiên qua một thành phố bằng đá làm cậu muốn đến thăm một nơi quyến rũ như vậy ít nhất một lần.
Subaru đã hình dung tất cả điều đó vào thành phố Pristella, nhưng thực tế lại khác một chút.
"Không đúng rồi, Subaru. Pristella không phải là một thành phố trên nước. Nó thường được gọi là Thành phố Cổng Nước."
"Đợi đã, cái gì?"
"Đúng vậy, Pristella nằm giữa một hồ nước, vì vậy thành phố bị ngập lụt khi mưa rơi. Đó là lý do họ có những bức tường cao để bảo vệ thành phố và nhiều cổng để kiểm soát mực nước. Những cổng đó rất nổi tiếng, vì vậy nó được gọi là Thành phố Cổng Nước."
"Đột nhiên, ấn tượng của tôi về nơi này đã từ một thành phố ma thuật trở thành một nhà tù dưới nước..."
Hình ảnh về một thành phố quyến rũ trong tâm trí cậu bị phá hủy khi biết về những bức tường cao. cậu tự hỏi tại sao ai đó lại chọn xây dựng một thành phố trên một mảnh đất yêu cầu những biện pháp bảo vệ cực đoan như vậy.
"Cuối cùng thì, chúng tôi vẫn không biết tại sao Anastasia lại mời chúng tôi đến một nơi như vậy... Khó mà nghĩ đó chỉ là một cuộc gặp gỡ xã giao."
"Hmm, có phải là không ổn nếu tin rằng họ thực sự chỉ muốn hòa hợp không?"
"Thật không may, dù tốt hay xấu, các ứng cử viên hoàng gia đều có những điểm đặc biệt của họ. Thành thật mà nói, không có ai trong số họ mà bạn có thể tin tưởng hoàn toàn ngay cả trong những tình huống lý tưởng, từ chủ đến tôi tớ."
Subaru cẩn thận nhớ lại và suy nghĩ về tất cả các ứng cử viên hoàng gia và các hiệp sĩ của họ trước khi kết luận rằng mọi người trong số họ đều có thể được coi là những kẻ kỳ quặc chính hiệu.
cậu tin tưởng Crusch vì tính cách của cô ấy. Tuy nhiên, vì cô đã mất trí nhớ do cuộc chạm trán với phàm ăn, cậu thực sự không thể dựa vào bất cứ điều gì ngoại trừ những đặc điểm tính cách vốn có của cô. Ferris thì nguy hiểm vì cậu ta sẽ làm bất cứ điều gì vì Crusch, và những vấn đề của Wilhelm với người vợ đã qua đời cũng khiến cậu trở thành một yếu tố không thể đoán trước.
Khi nói đến Anastasia, cậu vẫn không thể nắm bắt được cô ấy đang nghĩ gì. Điều này cũng áp dụng cho lời mời mà họ đang xem xét. Mặc dù Subaru rất miễn cưỡng tin tưởng Julius, điều đó không thay đổi sự thật rằng người lãnh đạo của phe này vẫn là Anastasia. Ngoài ra, cô ấy có một đội quân tư nhân hùng mạnh trong Iron Fangs, và điều đó không thể bị coi thường.
Phe của Felt bao gồm Reinhard và Old Man Rom, cả hai người mà Subaru coi là đáng tin cậy, nhưng điều đó không quan trọng, vì cậu vẫn không thể hiểu được Felt. Ít nhất, bây giờ cô ấy đã cam kết tham gia đầy đủ vào cuộc tuyển chọn hoàng gia, họ không thể lơ là khi đối phó với cô gái đầy tinh thần và mưu mô này.
Nếu cô và Reinhard đã hình thành một mối quan hệ thân thiết, khả năng chiến thắng của họ sẽ trở nên cực kỳ mỏng manh.
Và khi nói đến phe của Priscilla, thái độ của họ thực sự là khó đoán nhất.
Không có gì nghi ngờ rằng từ chủ đến tôi tớ, họ đều rất xa lạ với những từ như tin tưởng và đức tin. Al và Subaru đến từ cùng một quê hương, nhưng hiệp sĩ của Priscilla là một người kỳ lạ, và thái độ

 của cậu ta có lẽ sẽ không thay đổi đối với Subaru. Còn về bản thân Priscilla, tính cách thất thường và phi lý của cô khiến cô giống như một thảm họa tự nhiên.
Nói cách khác, ngay cả sau một năm kể từ khi cuộc tuyển chọn hoàng gia bắt đầu, các ứng cử viên khác vẫn không thể hiểu được."

Việc tìm hiểu thêm về họ chỉ có thể đạt được bằng cách tương tác nhiều hơn. Đó là một lý do khác để chấp nhận lời mời của Anastasia.  
"Tôi phải nói rằng, tôi cảm thấy lo lắng hơn là tôi muốn thừa nhận về việc mang nợ Anastasia. Trước hết, làm sao họ biết Emilia-tan muốn gì?"  
Subaru lẩm bẩm điều này với đôi môi méo mó, ám chỉ đến viên tinh thể ma thuật mà Joshua đã đề cập như một con bài mặc cả.  
Viên tinh thể ma thuật có độ tinh khiết cao, là cái cớ cho lời mời của Anastasia, là loại chất xúc tác mà Emilia cần để có cơ hội tái lập giao ước với Puck.  
Để đánh thức Puck, người đã rơi vào giấc ngủ sâu sau khi tiêu hao toàn bộ ma lực của mình, cô cần một viên tinh thể ma thuật được truyền tải năng lượng lớn.  
Trong suốt một năm, cô đã tìm kiếm khắp nơi để tìm một viên phù hợp nhưng không thành công.  
"Mọi người trong lâu đài đều đã thấy Puck, và họ biết tôi là một pháp sư tinh linh. Chúng tôi đã cố gắng giữ bí mật về chất xúc tác, nhưng có vẻ như không thể giấu được điều đó."  
"Điều đó có nghĩa là người tôi đã không giữ nó cho riêng mình. Bên cạnh đó, ngay cả khi chúng tôi có thể đưa Puck trở lại, từ quan điểm của người khác, đó cơ bản là chúng tôi quay trở lại từ đầu. Đó là một thỏa thuận tốt để họ có cơ hội đặt chúng tôi vào tình thế nợ nần."  
Điều đó nói lên rằng, nếu Puck thực sự trở lại, lợi ích đối với tình trạng tinh thần của Emilia sẽ rất lớn.  
Ngoài ra, khả năng chiến đấu của Emilia cũng sẽ tăng lên, nhưng đó chỉ là một điểm cộng. Hiệu suất cá nhân của cô trong trận chiến có lẽ sẽ ít ảnh hưởng đến kết quả cuối cùng của cuộc tuyển chọn hoàng gia.  
Cùng lắm, nó chỉ làm tăng thêm sự tin tưởng vào tuyên bố của phe cô về chiến thắng trước Great Rabbit, điều mà hầu hết mọi người coi là câu chuyện kinh dị hư cấu hơn bất cứ điều gì khác.  
— Great Rabbit, một trong ba con quái thú lớn đã bị đánh bại tại Sanctuary.  
Không giống như cuộc săn lùng White Whale và trận chiến với lười biếng, công chúng không công nhận cuộc chiến của họ chống lại Great Rabbit. Rốt cuộc, không có nhân chứng trung lập, và Great Rabbit đã bị trục xuất sang một chiều không gian khác, không để lại dấu vết nào.  
Subaru và những người khác từ lâu đã kết luận rằng không ai sẽ tin lời họ dù họ có cố gắng thuyết phục công chúng đến đâu. Nếu không có bất kỳ cuộc xuất hiện nào được xác nhận của Great Rabbit trong vài năm sau đó, tuyên bố của họ có thể được củng cố bằng một báo cáo chính thức, nhưng có khả năng cuộc tuyển chọn hoàng gia sẽ kết thúc trước khi điều đó xảy ra.  
"Chà, không phải mọi người sẽ tin rằng chúng tôi đã chạm trán với hai trong số ba con quái thú lớn trong khoảng thời gian ngắn, chứ đừng nói đến việc đánh bại cả hai. Ít nhất, chúng tôi có thể cầu nguyện rằng con thứ ba không xuất hiện."  
"—Đúng vậy, tôi đồng ý."  
Con quái vật huyền thoại cuối cùng được cho là Black Serpent.  
Đặt niềm tin vào sức mạnh của lời nói, Subaru hy vọng hết sức rằng mình sẽ không bao giờ phải đối mặt với nó. Tuy nhiên, câu trả lời của Emilia lại có chút do dự.  
Nếu cậu không biết rõ hơn, Subaru sẽ nghĩ rằng cô biết điều gì đó về con Black Serpent này...  
"Vậy còn Pristella thì sao?"  
Tuy nhiên, cô đã chuyển sang chủ đề tiếp theo trước khi cậu có thể theo đuổi.  
Hành vi của Emilia cho thấy rõ rằng cô không muốn nói về nó.  
Mặc dù điều đó khiến cậu hơi lo lắng, Subaru đã hiểu đủ về trái tim cô để biết rằng tốt hơn không nên ép buộc vấn đề vào lúc này.  
"Tôi tự hỏi liệu có ổn không nếu chấp nhận lời mời và đi cùng nhau như chúng tôi đã thảo luận trước đó?"  
"Tôi nghĩ sẽ ổn thôi. Rõ ràng, điều đó có nghĩa là Emilia-tan sẽ đi, và dĩ nhiên, tôi sẽ theo em với tư cách là hiệp sĩ của em, với Beako là đối tác của tôi. Sau đó, Garfiel sẽ đi cùng chúng tôi với tư cách là sức mạnh cơ bắp, và Otto sẽ đi với tư cách là cố vấn và vì lòng thương hại. Thực sự, tôi muốn đưa Petra và Frederica đi cùng phòng trường hợp..."  
"Anh biết chúng tôi không thể làm vậy. Roswaal đang bận rộn thu thập các quý tộc phía Tây cho một cuộc họp. Đã được quyết định rằng Petra sẽ đi cùng ông tôi như một phần của việc học... mặc dù cô ấy thực sự không thích ý tưởng này."  
"Đó là vì Petra ghét Roswaal từ trong thâm tâm. Ram không nói gì vì Roswaal thấy điều đó buồn cười, nhưng trái tim tôi luôn đập mạnh mỗi khi nhìn họ tương tác."  
Kể từ sau sự kiện tại Sanctuary, cảm giác không tin tưởng của Petra đối với Roswaal đã trở nên sâu sắc. Tệ đến mức không có gì lạ nếu cô ấy vắt một chiếc khăn ướt mồ hôi vào trà mà cô ấy phục vụ cho ông ta.  
Tất nhiên, ngay cả khi Subaru đã thấy cô làm điều đó, cậu cũng sẽ giả vờ không nhìn thấy gì vì lợi ích của Petra.  
"Vậy bởi vì chúng tôi muốn người cố vấn của Petra, Frederica, cũng tham dự cuộc họp và theo dõi cô ấy, điều đó để lại Ram ở lại dinh thự... Và bây giờ tôi lo lắng."  
"Không cần lo lắng, Subaru. Dù sao thì dinh thự vẫn có —"  
Tại thời điểm đó, Emilia chần chừ khi cô hạ đôi mắt tím xuống. Subaru biết rất rõ những lời cô định nói, những lời cô đã cố gắng nói.  
Ram chắc chắn sẽ không bỏ bê nhiệm vụ của mình. Cô có nhiều lý do để không làm vậy.  
"Chà, chúng tôi nên lo lắng ít hơn về dinh thự và tập trung vào những gì trước mắt... Đúng không, Emilia-tan?"  
"Ừ, đúng vậy. Ngoài ra, tôi cần xin lỗi Otto vì đã tiến hành cuộc trò chuyện mà không có anh ấy."  
"Anh ấy không phải kiểu người bận tâm về những chuyện như vậy, nhưng anh ấy lại là kiểu người kéo dài vấn đề. Để tôi nói chuyện với anh ấy. Tôi sẽ nói rằng tôi đã la mắng em cho đến khi tôi bật khóc."  
"Hi-hi, cảm ơn anh."  
Emilia mỉm cười nhạt khi nhìn Subaru vung tay. Sau đó, cô chạm vào mặt dây chuyền tinh thể ma thuật màu xanh lam đang đặt trên làn da trắng mịn của cô.  
Ánh sáng xanh của nó tuyên bố rằng đây là cái nôi nơi Đại tinh linh Puck đang nằm ngủ.  
Đó là liên kết của cô với thành viên gia đình mà cô có thể xác nhận sự tồn tại nhưng, hiện tại, cô không thể nói chuyện cùng — Emilia nhẹ nhàng vuốt ve bề mặt của tinh thể ma thuật bằng một ngón tay thon thả, như thể cô ước gì có thể trò chuyện với ông ta bằng cách nào đó.  
"Tôi muốn nói chuyện với Puck, và có rất nhiều điều tôi muốn hỏi ông ấy. Đó là lý do tại sao..."  
Emilia chìm vào im lặng. Cô nhắm đôi mắt với hàng lông mi dài nổi bật, giữ lại những suy nghĩ còn lại của mình.  
Nhìn thấy đôi mắt của cô khẽ run rẩy, Subaru lặng lẽ gãi đầu. Một sự hiểu biết mơ hồ về những gì Emilia đang trải qua là tất cả những gì cậu có thể đưa ra.  
"Trở về sớm nhé, tinh linh mèo. Tôi có một đống lời phàn nàn với tên ông trên đó."  
Dù cậu cằn nhằn, Subaru cũng là hiệp sĩ của Emilia, và cậu hy vọng mong muốn của cô sẽ trở thành hiện thực.  
4  
"Tôi sẽ cho anh biết, tôi luôn cố gắng làm điều tốt nhất cho mọi người!"  
Otto Suwen đập cốc rượu của mình lên bàn, tức giận vào buổi tối hôm đó.  
Sau khi nói chuyện với Emilia và ăn tối, Subaru đã ghé thăm Otto trong phòng của cậu trước khi thực hiện các thói quen ban đêm, chỉ để thấy mình phải làm hài lòng cố vấn nội bộ, người đang uống rượu và có nhiều phàn nàn để xả ra.  
"Anh tôi đã nói suốt thời gian qua. Ngay cả tai tôi cũng bắt đầu đau."  
Ngồi ở bàn làm việc của Otto với một cây bút lông trong tay, Garfiel mang một biểu hiện chán nản.

 cậu ta đang nhấp từng ngụm nhỏ của cốc sữa trong tay khi lắng nghe những lời phàn nàn của tiền bối của mình.  
Garfiel đã bước sang tuổi mười lăm trong năm qua, nghĩa là cậu ta có thể uống rượu hợp pháp theo luật của vương quốc; tuy nhiên, cậu ta lại bất ngờ yếu đối với rượu. Kể từ khi Otto dụ dỗ cậu ta uống rượu và sau đó làm cho cậu ta say xỉn, điều này đã khiến Otto bị Ram lườm, chỉ cần nhìn thấy một chai rượu cũng đủ khiến Garfiel cau mày.  
Tất nhiên, Subaru cũng tôn trọng luật pháp của thế giới gốc của mình và tôn trọng rằng rượu là điều cấm kỵ. cậu cho rằng việc từng tham gia vào một trận uống rượu tại dinh thự là kết quả của sự nhiệt huyết tuổi trẻ.  
Vì vậy, Subaru chỉ có thể thở dài khi Otto say rượu và tiếp tục lảm nhảm.  
"Đừng khó chịu về điều đó. Emilia hối tiếc về cách mọi thứ diễn ra lần này. Xin lỗi vì đã nhảy qua mà không tham khảo ý kiến anh và những thứ khác. Thành thật mà nói, tôi nghĩ kết quả sẽ vẫn như vậy ngay cả khi cô ấy đã nói chuyện với anh."  
"Kết quả không phải là tất cả, anh biết đấy. Quá trình tự nó cũng quan trọng. Quyết định kết quả của một cuộc trò chuyện trước khi thực sự có cuộc trò chuyện đó là điều vô lý. Đây là lý do tại sao tôi nhấn mạnh rằng chúng tôi không được từ bỏ thế chủ động dù thế nào đi nữa... và rồi, chúng tôi đã chơi đúng vào tay đối thủ! Đó là điều tồi tệ nhất mà chúng tôi có thể làm!"  
Khi Subaru cố gắng làm dịu cậu ta, Otto chỉ trở nên tức giận hơn, lảm nhảm những lời lẽ của mình suốt thời gian. Hơn nữa, ngay cả khi say, cậu ta vẫn đưa ra một lập luận hoàn toàn hợp lý. Subaru phải thừa nhận rằng cậu khá ấn tượng.  
"Chà, anh hoàn toàn quen với vai trò cố vấn nội bộ rồi. Cách anh phủ nhận điều đó mỗi lần đã trở thành một trò đùa rồi."  
"Đúng vậy, anh đã thay đổi rất ít kể từ khi tôi gặp anh, điều đó không vui chút nào. Điều đó không tốt đâu, Bro."  
"Chà, hai người cũng thay đổi rất ít kể từ khi tôi gặp các anh, điều đó như một gáo nước lạnh vào mặt tôi!"  
Subaru và Garfiel vỗ tay khi Otto đáp trả họ cho cú đúp hoàn hảo của họ.  
Với việc cả ba đều cùng tuổi, một tình bạn đặc biệt đã liên kết họ và tự nhiên dẫn đến việc họ dành nhiều thời gian bên nhau tại dinh thự. Những trò đùa của họ đã trở thành một thói quen quen thuộc mà họ gần như đã thành thạo.


Hiện tại, Otto đang trải qua những ngày tháng làm việc với vai trò cố vấn nội bộ của trại Emilia. Với nền tảng giáo dục chính quy từ một gia đình thương nhân và kinh nghiệm sống của mình như một người buôn bán, Otto là một người nhanh trí và biết tính toán, trở thành một sự bổ sung tuyệt vời cho đội ngũ. Thật là một điều kỳ diệu khi họ gặp được cậu ta trước khi cậu ta bị lừa, bị bỏ rơi bên vệ đường, hoặc bị bán vào kiếp nô lệ.

Tuy nhiên, ngay cả khi tiếp tục công việc như một thư ký, anh tôi thường lẩm bẩm với chính mình rằng "mọi thứ không nên trở thành thế này..." cậu ta thực sự không biết khi nào nên từ bỏ.

"Và tại sao lại có ánh mắt thương hại đó trên khuôn mặt của anh?"

"Thì, anh biết đấy, không phải anh có thể thoát ra được sau khi đã biết quá nhiều thông tin nhạy cảm... Vậy nên, tôi chỉ nghĩ về việc anh thật là xui xẻo thôi."

"Anh có thể ngừng thương hại tôi được không?!"

"Này, bình tĩnh nào, anh bạn. Anh sắp đổ rượu ra rồi. Và, Đại Tướng, đừng trêu anh ấy quá, được chứ? Lần trước, chúng tôi đã quyết định sẽ làm mười Otto mỗi ngày."

"Hai người các anh đang đếm cái gì vậy?! Tại sao lại là mười lần trong một ngày?!"

Otto đỏ mặt và la hét, vậy là đã có một Otto bị hạ gục.

Tất nhiên, Subaru và Garfiel không phải chỉ đùa giỡn với Otto không vì lý do gì. Đây là một nghi thức nhằm mục đích giúp Otto xả hơi, giống như bây giờ, và giải tỏa căng thẳng sau những ngày làm việc quá sức.

"Nếu chúng tôi không làm thế này, có lẽ anh sẽ không thể ăn hoặc ngủ được. Cứ để việc giảm căng thẳng lại cho chúng tôi!"

"Tôi tin rằng khả năng chuyện này phản tác dụng là khá cao!!"

"Này, này, đừng căng thẳng quá, anh bạn. Nếu anh cứ tiếp tục như vậy, tôi sẽ không tiến bộ gì với lá thư này đâu. Bà ngoại đã nhờ tôi rồi."

Garfiel chỉ đầu bút lông vũ về phía Otto, người đã im lặng vì sợ hãi. Otto là người có điều kiện thể chất không may mắn, ngay cả khi say đến mờ mịt cũng không mất đi giác quan của mình.

Subaru cười mỉm khi nhìn trộm lá thư mà Garfiel đang viết.

"Ôi chao, chữ viết của anh tệ quá. Ryuzu có thực sự có thể đọc được lá thư này không?"

"Ha! Đừng làm tôi cười, Đại Tướng. Anh nghĩ tôi và bà ngoại đã ở bên nhau bao lâu rồi? Bà ngoại thậm chí còn có thể đọc được những thứ tôi viết bằng tay trái."

"Điều đó làm cho Ryuzu thực sự ấn tượng, nhưng chẳng có gì đáng tự hào cho anh cả."

Trêu chọc về sự tự hào của Garfiel, Subaru nhẹ nhàng hạ thấp khóe mắt.

Ryuzu vừa là bà của Garfiel vừa là đại diện của Sanctuary — hiện tại, bà không sống tại biệt thự này mà ở làng Earlham, gần với biệt thự cũ. Lý do là vì bà mang trọng trách ban cho "một cuộc sống bình thường" cho hai mươi tư người được sinh ra giống như bà: những bản sao được tạo ra từ Ryuzu Meyer, với cơ thể được cấu thành từ ma lực giống như Ryuzu.

Những bản sao này đã được giải phóng khỏi Sanctuary và bị đẩy ra thế giới như những đứa trẻ ngây thơ. Ryuzu tuyên bố rằng đó là trách nhiệm của bà phải dạy họ về cuộc sống, và do đó, bà đã chia tay hai đứa cháu của mình.

Mặc dù sẽ tốt hơn nếu bà có thể hoàn thành nhiệm vụ này để bà, Garfiel và Frederica có thể sống cùng nhau như một gia đình một lần nữa, nhưng hoàn cảnh yêu cầu điều này phải tạm gác lại trong thời gian hiện tại.

Và chính Ryuzu là người mà Garfiel đang viết thư. Một người viết thư vô cùng phong phú, cậu không thể che giấu tình cảm của mình dành cho bà, và điều này dẫn đến việc cậu viết thư với tần suất vượt quá mức bình thường.

"Tôi đã nhắc đến điều này trước đây, nhưng cô Frederica cũng gửi thư, mặc dù tôi tin rằng cô ấy không viết nhiều như Garfiel."

"Thôi, đùa sang một bên, Garfiel viết mỗi ngày, nên phải là một đống thư rồi."

Ngay cả như vậy, Ryuzu vẫn rất vui mừng khi nhận được thư từ cả hai đứa cháu của mình. Rõ ràng, bà giữ tất cả những lá thư mà bà nhận được như những kho báu quý giá.

"Đoán rằng anh có thể nói tôi đang lợi dụng cách suy nghĩ của Ryuzu, phải không...?"

Subaru là người đầu tiên chấp thuận mong muốn của Ryuzu trong việc hướng dẫn các bản sao khác. Có lẽ đó là cách nói không hay, nhưng Subaru chỉ không muốn họ mãi là những "con búp bê".

Hoặc có lẽ đó là cảm giác tội lỗi của Subaru, người đã từng sử dụng những cô gái này như những con tốt hi sinh trong một lần lặp trước đó.

"Đại Tướng?"

"...Không có gì. Có rất nhiều điều để kể cho Ryuzu sau những gì đã xảy ra hôm nay, nên tôi chắc chắn rằng anh sẽ không gặp vấn đề gì với lá thư của mình. Tệ hơn nhiều là khi anh không có gì để viết. Đó là khi anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cố gắng bịa ra điều gì đó hài hước."

"Ah, điều đó sẽ khá đau đớn. Nếu chẳng may anh viết rằng anh bạn nhàm chán trong thư, tôi thực sự sẽ phải đánh anh để bù đắp."

"Thôi nào, yên tâm đi. Tôi đã viết rằng anh bạn hôm nay rất vui vẻ. À, ngoài ra, Đại Tướng, có điều gì đó tôi muốn hỏi anh."

Sau khi dùng bút chỉ vào phần về Otto, điều này khiến cậu nhăn nhó, Garfiel chuyển câu hỏi sang Subaru.

"Tôi tự hỏi mục tiêu của kẻ thù lần này là gì. Cho đến bây giờ, các ứng cử viên khác chưa có bất kỳ cuộc đụng độ nào, vậy tại sao lại công khai tìm cách gây hấn đột ngột như vậy?"

"Một cuộc chiến... Anh có cách nhìn nhận thế giới đơn giản thật đấy."

"Như thể anh cần phải suy nghĩ phức tạp để đánh nhau. Tất cả phụ thuộc vào những gì phía bên kia muốn. Tạm gác lại tên mặt tái sang một bên... Dù trông thế nào, con nhóc mèo đi cùng hắn trông có vẻ rất mạnh mẽ."

Garfiel có thể gọi cô ấy là nhóc, nhưng xét về tuổi tác, Mimi gần như bằng tuổi cậu ta. Lý do Subaru không ngắt lời cậu bằng một câu nói đùa là vì cậu nhìn thấy vẻ nghiêm túc trong mắt Garfiel.

"Khi lần đầu gặp cô ấy, cô ấy đã nhìn chằm chằm vào tôi rất lâu. Giữ ánh mắt đó suốt thời gian chúng tôi nói chuyện. Không có nhầm lẫn gì về việc cô ấy đang tìm kiếm cơ hội để đánh nhau với tôi."

"...Anh chắc chứ? Tôi thừa nhận Mimi khá mạnh, và thực tế là cô ấy nói như một kẻ cuồng chiến, nhưng mà..."

Cô ấy không có vẻ là người kiểu gian xảo, lén lút âm mưu hay dựa vào mưu kế. Người bạn đồng hành Joshua của cô ấy cũng không có vẻ hợp với cái ác, theo một cách tốt.

"Dù sao đi nữa, nếu chúng tôi định chấp nhận lời mời của họ, tốt nhất là nên cảnh giác. Đại Tướng, điều đó có nghĩa là anh và tiểu thư Emilia bị cấm di chuyển một mình. Anh bạn có thể là một điều, nhưng nếu đại tướng hay tiểu thư bị hạ gục, chúng tôi sẽ kết thúc."

"Nói thêm cho rõ, nếu không có tôi, mọi thứ sẽ ngừng lại hoàn toàn, hiểu chứ?! Ôi trời, tôi ước gì anh hiểu điều đó và đánh giá cao tôi nhiều hơn rồi!"

Otto hờn dỗi, nhưng tất nhiên, Garfiel không hề coi thường Otto. Mặc dù cậu ta không phải là người thể hiện điều đó một cách rõ ràng, nhưng Garfiel thực sự tôn trọng Otto rất nhiều. Với tính cách của Garfiel, trong bất kỳ hoàn cảnh nào cậu ta cũng sẽ không gọi ai đó thân mật như vậy nếu không phải là người đó.

Subaru cảm thấy xúc động sâu sắc khi nghĩ về lần đầu họ gặp nhau và họ đã đi được bao xa.

"Cái gì vậy—? Đại Tướng, tại sao lại có ánh mắt kỳ lạ như vậy?"

"Tôi chỉ đang nghĩ rằng tôi rất vui khi có anh trong đội của chúng tôi. Anh đã trở nên rất đáng tin cậy, Garfiel."

"Heh, cứ để tôi lo. Tôi không giỏi

 suy nghĩ nhiều, nhưng tôi sẽ câu giờ cho anh để anh có thể làm điều đó. Tôi tin tưởng vào anh cho những việc còn lại, Đại Tướng."

Nói những lời đó, Garfiel cầm cốc sữa và uống cạn, cười lớn với bọt trắng quanh miệng.

Điều này cũng đúng với Emilia, ánh nhìn tin tưởng mà Garfiel dành cho Subaru là một sự ràng buộc mạnh mẽ đối với cậu. Nó khiến cậu nghĩ rằng mình phải cố gắng hết sức để xứng đáng với sự tin tưởng đó.

"Vậy là với Garfiel, chúng tôi đã ở trong tình thế an toàn về sức mạnh chiến đấu... nhưng anh thực sự sẽ đi cùng, Otto?"

"Chà, tất nhiên là tôi sẽ đi! Nếu tôi không có mặt ở đó, tôi sẽ không thể yên tâm mà nghỉ ngơi khi tự hỏi loại cuộc trò chuyện ngu ngốc nào Tiểu Thư Emilia và ông Natsuki có thể đang có!"

Sự thiếu tin tưởng về khả năng đàm phán của cả hai vẫn còn rất rõ ràng. Emilia hợp tác và chân thành như vẻ bề ngoài của cô, và dù Subaru có tính cách và sự cứng đầu, cậu ta lại không thông thạo về thế giới. Từ quan điểm của Otto, họ giống như một con vịt hoang đi cùng với một củ hành xanh — dễ bị bắt dù là riêng lẻ hay cùng nhau.



“Thực ra, Pristella là một nơi gắn bó sâu sắc với Hoshin của những vùng đất hoang. Đây là một nhân vật huyền thoại đối với tất cả các thương nhân, và tôi luôn muốn được đến đó một lần trong đời.”

“Nhưng anh đã từ bỏ việc làm thương nhân từ lâu rồi, vậy sao còn bận tâm nữa?”

“Tôi không từ bỏ đâu! Nghe này, nếu anh nghĩ tôi sẽ mãi là cố vấn trong nhà của anh thì anh đã nhầm rồi! Giấc mơ của tôi là trở thành một thương nhân vĩ đại với cửa hàng riêng của mình! Sự hiện diện của tôi ở đây chỉ là một điểm dừng tạm thời!”

“Không có gì đảm bảo rằng sẽ có một nơi nào đó để anh sống nốt phần đời còn lại sau điểm dừng đó.”

Khi Garfiel châm chọc để trêu đùa Otto, Otto nhăn nhó nhưng không phản bác lại.

Tất nhiên, đối với Subaru, việc Otto đi cùng là một điều mong ước thành sự thật. Dù họ có nói gì đi chăng nữa, thì cả việc đàm phán lẫn trại giam sẽ không thể tiếp tục nếu thiếu Otto. Tất cả mọi người trong nhóm đều hiểu điều đó.

Chính vì Otto nhận thức rõ giá trị của mình nên cậu tiếp tục gánh vác những gánh nặng nặng nề như vậy.

“À, cảm giác như anh là một người bị chứng maso vậy, nhưng tôi sẽ bỏ qua cảm giác đó.”

“Tôi cảm thấy đây là một dạng chấp nhận thô lỗ hơn, nhưng có lẽ đó chỉ là tưởng tượng của tôi?”

“Đúng vậy, chỉ là tưởng tượng của anh thôi. Dù sao, đối thủ của chúng tôi là một thương nhân vĩ đại và rất sắc sảo. Tôi trông cậy vào anh, Otto. Garfiel lo về mặt chiến đấu, Otto lo về mặt văn hóa, còn tôi giữ cho mọi thứ luôn sôi động.”

“Làm việc chăm chỉ hơn đi, được không?!!”

Quyết định của Subaru được đưa ra dựa trên nguyên tắc đúng người đúng việc. Dù Subaru có làm việc đến mức kiệt sức từ bây giờ, cậu cũng không bao giờ mạnh mẽ bằng Garfiel, và dù cậu có mất ngủ cả đêm, cậu cũng không bao giờ hữu ích như Otto.

Nhưng vị trí mà Subaru Natsuki đứng không phải là dễ dàng để cậu có thể tự do nhàn nhã.

“Tôi sẽ làm bất cứ việc gì tôi có thể. Đó là cách mà Beako và tôi đang xử lý tình hình sau khi bàn bạc với nhau.”

“À, với Lady Emilia và Beatrice ở đó, chắc anh ổn rồi, Đại Tướng. Và tôi đoán điều đó có nghĩa là tôi phải bảo vệ Bro. Chỉ cần cẩn thận thôi, được không?”

“Điều đó có cảm giác như tôi là yếu tố quan trọng nhất… Thực sự không làm tôi cảm thấy thoải mái.”

Subaru nghiêm túc, Garfiel hành động như thể đang nhận nhiệm vụ trông trẻ, và Otto than phiền khi đưa rượu lên miệng từng chút một. Trong khi đó, cuộc trò chuyện căng thẳng của họ chuyển sang những điều vặt vãnh, thêm một chút gia vị khi đêm dần khuya.

“Thôi, tôi nghĩ tôi sẽ đi ngủ thôi. Còn anh, Garfiel?”

“Tôi sẽ ở lại với Bro thêm một chút. Viết thư xong rồi, nhưng tôi thấy cơ hội để cuối cùng giành chiến thắng ở shatranj. Giờ mà anh tôi đã say, chắc chắn dễ hơn.”

Khi Subaru đứng dậy, Garfiel chỉ vào bàn cờ trên bàn. Shatranj là một trò chơi trên bàn tương tự như cờ vua hoặc shogi. Otto khá giỏi trò chơi này, và sự hăm hở của Garfiel trong tình trạng yếu ớt gợi ý rằng cậu đã gặp phải một chuỗi thua dài.

Ngẫu nhiên, Subaru khá giỏi ở othello, nhưng cậu thuộc tầng lớp thấp nhất ở shatranj.

“Chúc may mắn nhé. Đừng thức khuya quá. Anh sẽ không cao thêm được đâu.”

“Ê, điều đó có thật không? Tôi đã tin vào điều đó và luôn đi ngủ sớm nhưng không thấy có hiệu quả ở tuổi của tôi.”

“Tôi không chắc trong trường hợp của anh. Tôi nghĩ Frederica đã hút một chút khỏi anh.”

“Chết tiệt, chị gái!”

Mở rộng đôi răng, Garfiel chuẩn bị cho shatranj để có thể chuyển năng lượng của sự tức giận vào trò chơi. Subaru mỉm cười nhẹ nhàng, nhìn từ phía sau khi Garfiel sắp xếp các quân cờ thành hàng ngăn nắp.

“Và đừng uống quá nhiều, Otto. Nếu anh bị say rượu và không có ích gì, Petra sẽ trở nên thực sự đáng sợ.”

“Tôi cảm thấy cô gái đó đang đặc biệt nghiêm khắc với tôi gần đây. Nói gì đó với cô ấy, ông Natsuki được không?”

“Bảo cô ấy quá mềm mỏng trong việc tấn công?”

“Có thể anh đừng yêu cầu cô ấy dịu dàng hơn được không?!”

“Không đời nào. Chúc ngủ ngon.”

Vẫy tay, Subaru rời khỏi phòng khi cặp đôi còn lại tụ tập với bàn cờ giữa họ.

Màu sắc trên đồng hồ tinh thể ma thuật trên tường hành lang của biệt thự cho thấy sẽ sớm là nửa đêm. cậu đã ở lại lâu hơn một chút, khiến cho cậu muộn hơn bình thường.

“Đó là cuộc trò chuyện của đàn ông. Phải để cho một số thứ trôi qua.”

Nói những lời biện minh, Subaru không về phòng của mình mà đi về phía cánh tây của biệt thự, nơi có phòng ngủ của phụ nữ.

Và rồi—

“—Xin lỗi.”

Subaru luôn gõ cửa trước khi vào phòng.

cậu biết sẽ không có câu trả lời. Dù vậy, liệu có lý do nào để từ bỏ hy vọng không?

Hoặc có thể không quên làm vậy là để xác nhận rằng không có câu trả lời—

—để cậu có thể không bao giờ, không bao giờ quên sức nóng của ngọn lửa không thể dập tắt đang cháy trong lồng ngực mình.

Căn phòng này không có câu trả lời là một phòng ngủ đơn giản, không trang trí.

Nó được sắp xếp theo cách không khác gì nhiều so với các phòng khác trong biệt thự, với chỉ những món đồ nội thất cơ bản nhất. Giường ở trung tâm phòng, rèm cửa sổ và bàn đơn giản với một bình hoa là những món đồ thực sự có trong phòng.

Những bông hoa trong bình được thay đổi thường xuyên, và nước được thay mỗi ngày. Dù biết rằng vẻ đẹp và mùi hương của những bông hoa không mang lại sự nghỉ ngơi, đây là thói quen hàng ngày của Subaru.

Những hành động đầy cảm xúc của Subaru được quan sát im lặng bởi những người khác trong biệt thự.

“Tôi nghĩ rằng nếu anh có thể dễ dàng gạt bỏ mọi thứ và tiếp tục, tôi sẽ không bao giờ hiểu được Subaru dù có cãi nhau bao nhiêu lần. Đó là lý do tôi thật sự thích Subaru như hiện tại.”

Đó là một thói quen xấu khi tham lam khi một người thiếu thốn. Subaru có thể là gì ngoài bốc đồng và liều lĩnh, tôi tự hỏi…? Đó là lý do, giờ đây khi cậu không còn đơn độc, chúng ta vẫn sẽ nuông chiều sự tham lam của cậu.

Đó là suy nghĩ của hai cô gái gần gũi nhất với Subaru về hành vi của cậu.

“Họ thật là những người dễ thương. Và những bình luận gợi ý của Emilia-tan làm tôi rất khó chịu.”

cậu mong rằng cô ấy đừng nói như thế một cách dễ dàng.

Những từ ngữ rõ ràng truyền tải cảm xúc của cô, nhưng không có sự phát triển lãng mạn giữa Subaru và Emilia. Nói đơn giản, Emilia không chuẩn bị để chấp nhận một lời tỏ tình, và trái tim của Subaru dường như cũng không sẵn sàng cho điều đó. Hai năm, có thể ba— Không, trong trường hợp xấu nhất, có thể còn cần nhiều thời gian hơn nữa.

“Thật không lịch sự khi đến đây và luôn nói về Emilia và những người khác. Petra hay người khác sẽ mắng tôi nghiêm túc nếu họ nghe thấy.”

Có lẽ khi xét đến cùng, thật sự không có ai trong nhóm Emilia xã giao hơn Petra. Đặc điểm nổi bật của Subaru và các đồng đội là tất cả họ đều kém trong các mối quan hệ cá nhân. Việc một cô gái chưa tròn mười ba tuổi lại dẫn đầu tất cả khiến câu chuyện trở nên khá đáng thương.

“Tôi thật sự phải tự hỏi. Nếu em… còn tỉnh, Rem, tôi cảm thấy em không làm thay đổi nhiều đâu. Hoặc vì tôi kém trong chuyện này hay vì em luôn đặt tôi lên hàng đầu.”

Khi nói, Subaru kéo một chiếc ghế lại và ngồi cạnh giường.

Khuôn mặt ngủ say của cô gái lộ ra vừa đủ để ánh trăng lọt qua các khe hở của rèm cửa làm nổi bật nó lên giữa đêm tối.  
cậu có thể nhìn thấy đôi má trắng, đôi môi hồng và mái tóc xanh của cô. Hình dáng xinh đẹp của cô được phủ bởi một chiếc áo ngủ mỏng. Ngực của Nàng Công Chúa Ngủ Say của Subaru nhịp nhàng phập phồng.  
—Đó là cách mà cô gái quý giá này—Rem—đã tiếp tục giấc ngủ của mình trong hơn một năm.  
"Hôm nay có rất nhiều điều để nói. Một vị khách không mời đã đem đến cho chúng tôi một vấn đề lớn. Trước tiên, sáng nay, anh đã làm những việc như thường lệ—"  
Subaru có một nét mặt dịu dàng khi kể lại câu chuyện của mình cho Rem vẫn đang ngủ.  
cậu kể những câu chuyện của mình một cách dí dỏm, và giọng cậu rất nhẹ nhàng. Nói chuyện với sự cẩn thận lớn, như thể cậu đang nói với một đứa trẻ đang ngủ, cậu vui vẻ kể lại những sự kiện trong ngày.  
Cô gái không đáp lại. Dù vậy, những cuộc gặp gỡ lúc nửa đêm này vẫn tiếp tục.  
Vào những đêm có nhiều chuyện để kể, Subaru thường kiên trì thì thầm những câu chuyện như trong mơ cho Nàng Công Chúa Ngủ Say cho đến khi ánh trăng dần tan biến.














































CHƯƠNG 2  
THÀNH PHỐ CỔNG NƯỚC PRISTELLA  
1  
"Về phần tôi, mong muốn của Tiểu thư Emilia nên được tôn trọng. May mắn thay, hiện tại không có việc gì cấp bách để cô ấy phải tham gia… Mặc dù, mục tiêu của đối thủ cạnh tranh của chúng tôi thật khó hiểu, điều này cũng là một mối lo ngại."  
Đó là những suy nghĩ mà Roswaal chia sẻ với Emilia và Subaru sau khi nhận được báo cáo sau hành động về cuộc gặp với đặc phái viên và lời mời đến Pristella.  
Họ đang nói chuyện trong thư phòng của Roswaal vào ngày sau khi đặc phái viên đến thăm.  
Gần đây, Roswaal đã dành toàn bộ thời gian và nỗ lực để duy trì đối thoại với các thế lực khu vực khác trong quá trình chuẩn bị cho cuộc họp sắp tới với tất cả các lãnh chúa của vùng biên giới phía tây.  
Nói chung, những người này theo sự dẫn dắt của Roswaal khi nói đến cuộc tuyển chọn hoàng gia, nhưng họ coi việc đối phó với bán nhân và bán tiên là một vấn đề riêng biệt và có nỗi bất an sâu sắc về việc ông công khai ủng hộ Emilia.  
Trong năm qua, Roswaal đã chiến đấu trong các cuộc đàm phán cẩn thận để củng cố sự ủng hộ của những lãnh chúa này. Cuộc họp này là đỉnh điểm của tất cả những nỗ lực đó, và hy vọng, nó sẽ đưa họ đến gần hơn với việc cam kết trung thành thực sự với Emilia.  
"Tôi xin lỗi vì tôi sẽ rời khỏi dinh thự vào thời điểm quan trọng như vậy."  
"Không, không, đừng lo lắng. Cuộc họp sắp tới chỉ là một phần chuẩn bị mở rộng cho sự kiện chính vẫn còn phía trước. Đưa cô ra trước bây giờ sẽ tương đương với việc chơi xấu… hay cô muốn thể hiện một màn trình diễn tuyệt vời khác để làm im lặng những kẻ thượng lưu đang sôi sục? Giống như cô đã làm khi cô nắm cổ áo tôi và yêu cầu tôi đứng đắn lên?"  
"Tôi nghĩ… điều đó vẫn còn quá sức với tôi. Được rồi, tôi hiểu rồi. Tôi sẽ cư xử đúng mực."  
Khi Emilia mím môi và hạ thấp ánh mắt trong sự thất vọng rõ ràng, Roswaal gật đầu với sự hài lòng thấy rõ.  
Mặc dù sự mỉa mai trong lời nói của ông làm Subaru muốn nói gì đó, nhưng anh ấy đã nén lại. Roswaal đang đối xử với Emilia cởi mở hơn nhiều so với trước đây. Điều này tốt hơn gấp triệu lần so với việc cô ấy chỉ là một hình nộm. Ít nhất, đó là điều mà Emilia đã nói.  
Về phần mình, Roswaal đang làm việc rất tích cực trong cuộc tuyển chọn hoàng gia. Ông đã trở nên đáng tin cậy hơn nhiều với tư cách là người bảo trợ so với trước đây. Nhưng những điều không chắc chắn còn lại về ý định thực sự của ông cân bằng lại sự tin cậy đó.  
"—Thật là kỳ lạ. Chủ nhân không thực sự giống một người đã rút ra bài học."  
Sau khi chứng kiến toàn bộ cuộc trao đổi, một cô hầu gái cao ráo ngẩng mặt lên trời và thở dài.  
Người hầu gái phục vụ bên cạnh Roswaal là Frederica. Cô gái xinh đẹp với mái tóc vàng dài và đôi mắt màu ngọc bích dường như đang ở trong tâm trạng khá tốt khi cô nhìn chằm chằm vào mặt bên của Roswaal.  
"Có lẽ ông đang thích thú với sự hiện diện của mọi người đến nỗi không nhận ra, nhưng tôi tin rằng thật không đẹp khi cứ khơi lại quá khứ."  
"Ôi, thật là một nhận xét khắc nghiệt, Frederica."  
"Đương nhiên rồi. Nhân tiện, tôi phải yêu cầu ông ngừng trêu chọc Petra. Cô ấy đi cùng ông vì cô ấy là một đứa trẻ tốt bụng, nhưng xin đừng yêu cầu quá nhiều ở cô ấy."  
Frederica phản đối mạnh mẽ hành vi của chủ nhân mình. Khi cô chỉ ra những điều này, Roswaal nhún vai. "Lần này cô thắng rồi," ông nói, biểu cảm của ông thư giãn như thể ông càng thêm thích thú.  
—Trong năm qua kể từ sự cố ở Sanctuary, thái độ của những người trong dinh thự đối với Roswaal đã thay đổi.  
Một số người gần gũi hơn với ông, một số người xa lánh hơn, và một số người thể hiện sự suy giảm mạnh mẽ trong sự kiềm chế đối với ông; thái độ của Frederica rõ ràng nghiêng về phía tử tế hơn.  
"Dù sao thì, không có loại thuốc nào chữa được tính cách của Roswaal vào thời điểm này. Vậy chúng tôi đang mong đợi sự phản đối nào tại cuộc họp?"  
"Có thể chịu đựng được, có thể nói vậy. Nếu có một mối lo ngại, đó chắc chắn là về cô bé Petra, nhưng Annerose cũng sẽ tham dự cuộc họp này. Nói cách khác, Clind cũng sẽ có mặt."  
Khi Roswaal lại nhún vai, lời nói của ông làm Subaru nhớ lại hình ảnh của một cô bé cụ thể.  
Annerose Miload—một người có mối liên hệ xa xôi với Roswaal và là một cô bé đáng yêu khoảng mười tuổi. Cô bé có phong thái quý tộc không thường thấy ở độ tuổi của mình, và mặc dù nữ chủ nhân của gia đình có Clind để hỗ trợ, cô bé vẫn đủ khả năng để dẫn dắt gia đình Miload với tư cách là người đứng đầu.  
Vì Annerose rất yêu quý Emilia, cô bé sẽ là một đồng minh đáng tin cậy tại cuộc họp. Tuy nhiên, về phía Subaru, việc Annerose quá gắn bó khiến đầu anh ấy đau mỗi khi phải đối mặt với cô bé.  
"Thầy tôi cũng sẽ đi cùng, và ông ấy cực kỳ thiên vị Petra. Tôi không chắc liệu nên an tâm hay lo lắng."  
"Nếu cậu lo lắng, tại sao không hộ tống cô bé trong quá trình thực tập của cô ấy? Cô ấy chắc chắn sẽ nghe theo mọi lời của Barusu."  
Khi giọng nói của Subaru trở nên không chắc chắn, người cuối cùng trong phòng chen vào.  
Ram ngồi với hai tay khoanh trước ngực một cách kiêu ngạo, không giống một người hầu, trên chiếc ghế sofa. Sau đó, cô ấy nhấc một tách trà đen lên môi và liếc nhìn Subaru.  
"Thật nghiêm túc, không ai giảm bớt kiềm chế hơn cô, Ram."  
"Tôi cho là đúng. Ram trước đây quá mềm mỏng. Cậu đang nói rằng đó chỉ là dấu hiệu cho thấy tôi đã buông lỏng? Thật kinh khủng."  
"Đừng đặt lời vào miệng tôi!"  
Ram quay ánh mắt lạnh lùng nhìn Subaru, hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi lời phản đối của anh ấy.  
"Nhưng Ram cũng có lý. Nếu cậu lo lắng, Subaru, sao chúng tôi không phân lại nhiệm vụ?"  
"…Không, ổn thôi. Petra tự nói vậy mà. Thêm vào đó, làm điều đó thực sự sẽ là quá bảo vệ."  
Để cô ấy tự do bay khỏi tổ cũng quan trọng như việc chăm sóc cô ấy. cậu phải tôn trọng mong muốn của Petra là ra ngoài thế giới và nắm bắt cơ hội này để trưởng thành. Điều ít nhất cậu có thể làm là không cản đường cô ấy.  
"Vâng, chính xác là vậy, Thưa Ngài Subaru. Xin hãy yên tâm. Tôi sẽ chịu trách nhiệm hoàn toàn trong việc chăm sóc Petra. Tôi sẽ tuyệt đối không để người đàn ông đó đến gần cô ấy."  
"Tất nhiên là Petra quan trọng, nhưng việc cô nói vậy về thầy của tôi khiến tôi cảm thấy mâu thuẫn."  
Frederica, người hết lòng yêu thương Petra, không có mấy tình cảm với Clind, người có khả năng cũng sẽ có mặt tại cuộc họp. Subaru dự đoán rằng cặp đôi này sẽ đối đầu ngay cả khi cả hai đối xử với Petra như một nữ thần.  
Thật kỳ lạ. Chẳng phải cuộc trò chuyện trước đó là về việc cậu lo lắng cho Petra sao?  
"Theo quá trình loại trừ, điều đó có nghĩa là Ram sẽ ở lại dinh thự. Cô không phiền chứ?"  
"Không, tôi sẽ làm theo mong muốn của Ngài Roswaal. Cậu sẽ cảm thấy cô đơn khi không có Ram, nhưng xin hãy chịu đựng."  
"Vâng, tôi hiểu rồi. Tôi sẽ giao phó dinh thự cho cô."  
Khi Roswaal nhắm một mắt lại và nhìn cô ấy bằng con mắt màu xanh của mình, Ram khoanh tay lại với vẻ cao thượng.  
Mối quan hệ giữa Ram và Roswaal cũng đã thay đổi. Ram vẫn cực kỳ trung

 thành với Roswaal, nhưng có thể nói rằng cô ấy đã trở nên tự tin hơn nhiều so với trước đây. Roswaal chấp nhận điều này mà không một lời chỉ trích. Mặc dù sự tương tác của họ có vẻ quen thuộc, nhưng nó khác với sự đồng phụ thuộc mà họ đã chia sẻ trước đây.  
Nói đơn giản, họ hiểu nhau bây giờ—đó là cảm giác mà nó mang lại.  
"Cậu đang nhìn gì vậy? Đừng thèm muốn người khác một cách bừa bãi. Thật là thiếu đứng đắn."  
"Cô nghĩ tôi là một tên khốn nạn đến mức nào hả, Chị Lớn?"  
"…"  
Khi Subaru đặt câu hỏi đó, cậu thấy một cảm xúc phức tạp phản chiếu trong mắt Ram.  
Không phải vì cô ấy thấy câu hỏi khó trả lời. Chỉ là Ram luôn chùn bước mỗi khi Subaru gọi cô ấy là Chị Lớn.  
Đó là dấu hiệu rõ ràng cho thấy cô ấy vẫn chưa cảm thấy mình là một người chị. Ký ức của cô ấy về người em gái thực sự của mình, Rem, vẫn bị mất. Những ngày cô ấy dành với người em gái mà cô yêu thương nhất chỉ là một khoảng trống.  
Việc Subaru gọi Ram là Chị Lớn dù vậy có lẽ vì cậu dựa vào cô ấy nhiều hơn hầu hết mọi người nhận ra.  
"Bây giờ thì, thành thật mà nói, tôi có chút lo lắng về việc để Tiểu thư Emilia và cậu Subaru trẻ tuổi đi một mình, nhưng nếu họ có Garfiel và cậu Otto trẻ tuổi đi cùng, thì có lẽ sẽ ổn thôi. Với cậu Otto, không cần lo lắng về việc đàm phán vụng về, và nếu tất cả đều thất bại, Garfiel có thể đập phá mọi thứ trong tầm mắt và cho phép một cuộc đào thoát."

“Đó sẽ là một vấn đề rất lớn, vì vậy tôi sẽ cố gắng hết sức để tránh điều đó.”
“Không cần lo lắng, Emilia-tan. Dù là với Anastasia hay Julius, tôi vẫn là một sản phẩm hạng nhất khi nói đến việc làm mờ các cuộc trò chuyện. Chính Nữ phù thủy yêu thích chuyện phiếm cũng đã chứng nhận điều đó.”
“Trời ơi, tôi không nghĩ đó là điều gì đáng tự hào đâu.”
Khi Emilia mỉm cười nhăn nhó, Subaru giơ ngón cái và cười một cách tinh nghịch. Tất nhiên, Emilia biết rõ rằng Subaru đang đùa giỡn để làm cô thoải mái.
Cuộc trao đổi này khiến Roswaal nhắm mắt vàng lại. Sau đó, ông nhìn vào lối vào của căn phòng.
“Có vẻ như cuộc trò chuyện đã kết thúc—vậy thì, tôi giao việc bảo vệ bốn người này cho cô, Beatrice.”
“Ngh!!”
Beatrice hét lên khi nghe những lời đó, cô đang lén lút núp sau cánh cửa của phòng làm việc. Khi Roswaal chú ý đến việc cô nghe lén cuộc trò chuyện qua khe cửa, cô rụt rè thò đầu vào khung cửa.
“B-Betty đã ở đó bao lâu mà ông nhận ra vậy, tôi tự hỏi…?”
“Từ lúc đầu. Tôi đã nghĩ đến việc bỏ qua vì thấy thú vị, nhưng khi suy nghĩ kỹ, tôi không nghĩ rằng đó là hành vi tốt của một đứa trẻ bốn trăm tuổi. Dù trước đây hay không, việc này không mang lại sự xấu hổ cho danh hiệu thủ thư của kho lưu trữ cấm sao?”
“Thật là bực bội! Và ông có thể ngừng gọi tôi là đứa trẻ bốn trăm tuổi không, tôi tự hỏi?! Không thể tin được!”
Beatrice lao vào phòng và dậm chân trước những lời khiêu khích của Roswaal. Tất cả những gì Subaru và những người khác có thể làm là mỉm cười và quan sát.
Mối quan hệ hiện tại của họ cũng có thể được xếp vào loại mất kiềm chế.
Cuối cùng, sau khi có cơ hội trút giận, Beatrice khoanh tay lại.
“Dù sao đi nữa, tôi sẽ bảo vệ họ dù ông có nói hay không. Không có Betty, ai trong nhóm những người hậu đậu này mà ông có thể tin tưởng để làm được việc gì, tôi tự hỏi?”
“Ồhh, thật là đáng tin cậy. Tôi thực sự dựa vào cô để dẫn dắt những đứa trẻ quý giá này.”
“Hừ, ông có thể tin tưởng tôi.”
Beatrice ưỡn ngực nhận vai trò lãnh đạo được giao. Với điều này, cuộc trò chuyện cuối cùng cũng kết thúc.
Subaru, Emilia, Beatrice, Garfiel và Otto.
Họ là những người sẽ đến Thành phố Cổng Nước Pristella.

2
“Dù có một chiếc xe rồng nhanh, cuộc hành trình này cũng sẽ kéo dài hơn mười ngày. Không có lý do cụ thể nào để vội vàng, vì vậy chúng tôi hãy đặt an toàn lên hàng đầu và đi chậm lại.”
Khi Otto nói những lời đó khi cậu lên kế hoạch cho lộ trình của cuộc hành trình, mọi người đồng ý mà không một lời phàn nàn.
Trong số các thành viên đang đến Pristella, Otto là người quen thuộc nhất với việc di chuyển. Thật vậy, so với các thành viên khác, có thể nói anh ấy quá quen thuộc với nó.
“Tôi là một kẻ hoàn toàn trốn học, Garfiel đã sống suốt mười bốn năm mà không rời khỏi nơi sinh ra, Emilia-tan đã trải qua một trăm năm trong giấc ngủ đông, và Beako là một người tự cô lập bốn trăm năm... Ý tôi là, cậu có thể nói gì về một nhóm như thế này?”
“Vâng, vâng, không sao cả. Ngài Fulfew và cô Patlash sẽ cùng kéo xe rồng. Không có kế hoạch cắm trại trong rừng, vì vậy điều đó giảm thiểu thiết bị cần thiết cho chuyến đi.”
“Cơ thể tôi sẽ bị chùng xuống nếu tôi ngồi trên một chiếc xe rồng lắc lư suốt thời gian đó, Bro.”
“Nếu vậy, cậu có thể xuống xe và chạy vài lần, Garfiel.”
“Tôi sẽ làm điều đó.”
“Cậu sẽ làm sao?”
Một trong những cuộc trao đổi điển hình của Otto và Garfiel đã khiến Emilia hoàn toàn bối rối.
Và đó là cách cuộc hành trình của họ đến Pristella bắt đầu.
Tuy nhiên, hành trình của họ diễn ra suôn sẻ, và họ đã trải qua chuyến đi mà không có sự cố nào.
Họ đi qua các con đường cao tốc được bảo trì tốt, đi qua nhiều thị trấn. Dù họ suýt gặp rắc rối với những du khách khác tại các trạm nghỉ, họ đã giải quyết mọi việc một cách hòa bình bằng cách chiến lược thả tên Hầu tước Mathers.
Tất nhiên, sự hiện diện của Emilia cũng là một yếu tố lớn. Tin tức về cuộc tuyển chọn hoàng gia đã lan rộng khắp vương quốc, và nhiều người biết rằng cô là một trong những ứng cử viên.
Dù cảm xúc của mọi người ra sao, đó là sự thật rằng Emilia đã trở nên quá nổi tiếng để ai đó có thể công khai thù địch với cô.
Cuộc hành trình của họ tiếp tục suôn sẻ trong khoảng mười ngày. Nó suôn sẻ đến mức hơi quá, đó là lý do tại sao—
“—Đúng vậy. Con rồng đất này thật ấn tượng. Cô ấy xứng đáng nhận lời khen ngợi, tôi nghĩ vậy.”
Ngồi bên cạnh Subaru trên ghế lái khi cậu cầm dây cương, Beatrice đung đưa chân khi cô bình thản nhận xét về chuyến đi.
Có thể điều này không rõ ràng, nhưng việc cầm dây cương không chỉ là nhiệm vụ của Otto. Công bằng mà nói, Subaru đang xử lý một con rồng đất mà anh ấy vô cùng quen thuộc, nhưng anh ấy chắc chắn đủ khả năng để được giao phó việc lái xe của họ mà không cần giám sát.
Tuy nhiên, điều này chỉ thực sự áp dụng khi liên quan đến con rồng yêu quý của anh ấy, Patlash, và con rồng yêu quý của Otto, Fulfew. Anh ấy cũng sẽ ổn với Rascal hoặc Peter, những con rồng đất khác đang được nuôi tại dinh thự.
Người lái xe theo điều kiện, Subaru, mỉm cười khô khan khi Beatrice tỏ ra tự tin bên cạnh cậu.
“Nếu cô cứ nói chuyện như một người hiểu biết như vậy, thì cô nên đổi chỗ với tôi một chút. Patlash có bản năng làm mẹ đủ để tôi chắc chắn rằng cô ấy sẽ tốt bụng với cô, Beako.”
“Tôi sẽ từ chối. Thực tế, ánh mắt của con rồng đất đó có vẻ như nó nhìn Betty với sự thù địch, tôi tự hỏi? Đó không phải là ánh mắt của một đồng minh. Tôi cho rằng chuyện về bản năng làm mẹ chỉ là một lời nói dối.”
“Này, này, tôi sẽ không để ai nói xấu Patlash, ngay cả cô cũng không. Emilia-tan, Rem, Beako và Patlash là những người duy nhất tôi sẽ không để ai nói xấu.”
“Thật kỳ lạ khi Betty có tên trong danh sách đó mà cậu lại không bỏ qua điều này.”
“Nếu ai trong danh sách nói những điều như vậy, thì cô ấy là người xấu.”
Khi Beatrice biện hộ, Subaru túm lấy cổ áo cô và ép cô nằm ngang qua đùi cậu. cậu định cù cô khi tóc của Beatrice đang vùng vẫy chạm vào mũi cậu.
Theo sau đó là một cái hắt hơi lớn và bất ngờ—và một cú lắc mạnh của xe rồng.
“Cái quái gì—?! Ông Natsuki! Làm ơn cẩn thận trên đường!”
“Xin lỗi, xin lỗi! Beako đã nghịch ngợm quá mức. Tôi sẽ cẩn thận hơn. Cù, cù!”
“Có phải lỗi của Betty không, tôi tự hỏi?! Subaru tự mình quyết định... Đợi một chút, đừng cù tôi! Dừng lại... Pfft, haha!”
Nghe thấy tiếng cười đùa của hai người ở ghế lái, Otto thở dài nặng nề trong cabin. Thấy Otto rõ ràng mệt mỏi, Emilia, ngồi đối diện trực tiếp với anh ấy, bật cười nhẹ.
“Hai người họ thực sự rất hợp nhau… Mặc dù việc Subaru và Beatrice hòa hợp như vậy là điều không thể tưởng tượng được cách đây không lâu.”
“Đối với tôi, tôi thấy khó tin hơn nhiều rằng đã từng có lúc họ không thể tách rời nhau. Beatrice chiều chuộng Subaru và Subaru chiều chuộng Beatrice—nó làm tôi đau dạ dày.”
“Có lẽ cậu nói đúng. Nhưng… Tôi nghĩ đó là một điều tốt. Mọi người có lẽ đều đồng ý rằng khuôn mặt tươi cười hợp với Beatrice hơn nhiều.”
Với

 ánh sáng lấp lánh trong đôi mắt tím, Emilia nghĩ về cô gái ngồi trên ghế lái. Đối với Otto, biểu hiện của cô dường như giống như biểu hiện của một người chị hoặc mẹ yêu thương.
Mặc dù Otto không phải là người vô lễ để nói điều này thành lời như một Subaru nhất định.
“Thôi nào, hãy để họ chơi trong khi chúng tôi tham gia vào một cuộc trò chuyện quan trọng. Tôi đã nói điều này nhiều lần rồi, nhưng sự chuẩn bị của chúng tôi cho cuộc gặp sắp tới với một trong những ứng cử viên cùng tham gia cuộc tuyển chọn hoàng gia với cô… là cực kỳ thiếu sót.”
“Vậy là cậu đang nói rằng nó sẽ không chỉ đơn giản là một việc trả nợ.”
“Một năm đã trôi qua trong cuộc tuyển chọn hoàng gia, dự kiến sẽ được quyết định trong ba năm. Chắc chắn rằng mỗi phe đã hoàn thành phần lớn việc củng cố cơ sở của mình. Trong trường hợp của chúng tôi, việc tập hợp các lãnh chúa miền tây sẽ đảm bảo cho chúng tôi một số lượng người ủng hộ đáng kể. Không nghi ngờ gì rằng các phe khác cũng đang theo đuổi các chiến lược tương tự.”
“Và điều đó cũng áp dụng cho Lady Anastasia, tôi đoán vậy?”
Nhóm đã cố tình giữ các chi tiết cụ thể về những gì các phe khác đang làm xa khỏi tầm mắt của Emilia. Việc phát triển Emilia thành một nhà lãnh đạo đúng nghĩa được ưu tiên hơn so với việc lo lắng về những gì các đối thủ của họ có thể đang làm—điều này đã được thống nhất bởi nhóm chính sách nội địa bao gồm Roswaal và Otto.



Theo đó, sau khi thảo luận với Roswaal, Otto đã được giao nhiệm vụ chuyển sang giai đoạn tiếp theo.

“Trước tiên, hãy để tôi nói về hoàn cảnh hiện tại của cuộc tuyển chọn hoàng gia. Ban đầu, nó được xem như là một cuộc tranh đấu giữa Nữ công tước Crusch Karsten, người được yêu thích nhất, và Anastasia Hoshin, đối thủ chính. Bao gồm cả Lady Emilia, ba ứng cử viên còn lại được xem là… nói thẳng ra, chỉ là để lấp chỗ trống.”

“…Ừ, tôi nghĩ tôi không thể phủ nhận điều đó. Nhưng dựa trên cách cậu nói, điều đó có nghĩa là bây giờ…”

“Đúng vậy. Ít nhất, thực tế là quan điểm của công chúng đã dần thay đổi trong năm qua. Lý do là ba ứng cử viên yếu thế trong cuộc đua này đã đạt được những thành tựu đáng chú ý.”

Khi nói đến phe của Emilia, không thể bỏ qua việc tiêu diệt Bạch Kình và Sự Lười Biếng.

Cuộc săn lùng Bạch Kình được xem là thành tựu của Crusch, nhưng chính Crusch là người đã tuyên bố rằng sự đóng góp của Sir Subaru Natsuki đã làm cho điều đó trở nên khả thi. Và mặc dù anh ấy đã mượn sức mạnh của không chỉ một mà hai phe đối thủ, việc tiêu diệt Giáo Phái Phù Thủy sau đó đã được thực hiện dưới sự lãnh đạo của Subaru.

Những thành tựu này đã khiến sự tồn tại của Emilia được biết đến rộng rãi trong vương quốc.

Đồng thời, điều này cũng lan truyền rằng Emilia là một bán tiên, điều mà dù tốt hay xấu cũng đảm bảo rằng cô là người mà mọi người sẽ để mắt đến trong cuộc tuyển chọn hoàng gia.

Và những kẻ yếu thế khác—Felt và Priscilla—cũng không phải nhàn rỗi.

Đặc biệt, tài năng của Priscilla đã tỏa sáng. Cô là góa phụ của Lyp Bariel, vùng đất của ông ta nằm ở biên giới chung với Đế chế Volakia, nơi mà vương quốc đã giao tranh nhiều năm. Priscilla đã tận dụng tối đa tình huống bất lợi này, thu hút những người nắm quyền khu vực đang dao động và lo lắng về phía mình.

Với sự khéo léo gần như phép thuật, cô đã làm dịu đế chế, kết thân với các quý tộc địa phương, và tiếp tục phục hồi các ngôi làng nghèo khổ và củng cố vùng đất của mình. Ngày qua ngày, người dân dưới quyền của cô đang dần lấy lại sự bình thường.

Ngoài khả năng trình diễn trên mọi sân khấu, cô còn sở hữu nhan sắc vượt xa mọi chuẩn mực. Miền nam của vương quốc tôn sùng cô như “Công chúa Mặt trời” với lòng nhiệt thành ngày càng tăng.

Mặt khác, phe của Felt chỉ có một điểm tựa nổi bật là Hiệp sĩ dưới cờ của họ, Thánh Kiếm Reinhard van Astrea; họ có khởi đầu khó khăn nhất trong số tất cả các ứng cử viên.

Mặc dù có ảnh hưởng áp đảo của Thánh Kiếm đối với các hiệp sĩ và quần chúng, cái tên của anh ấy không đủ để thuyết phục người dân trong vương quốc rằng chủ nhân của cậu xứng đáng ngồi trên ngai vàng. Ngay cả ở vùng đất Astrea, căn cứ của cô, các lãnh chúa khu vực nhìn cô với sự nghi ngờ hoặc thậm chí là công khai không tin tưởng.

Tuy nhiên, cô gái tên Felt đã vượt qua những trở ngại không mong đợi đó theo cách mà không ai ngờ tới.

Ngay từ đầu, cô gái mạnh mẽ này không có kế hoạch vận động các quý tộc dao động và thận trọng. Thay vào đó, cô đã nhắm vào những người bị thất sủng—nói cách khác, những kẻ ngoài rìa và bị cô lập.

Bằng cách thu nạp những người tài giỏi bị gạt ra ngoài do vấn đề tính cách và những người hối tiếc về quá khứ đen tối của họ, Felt đã tập hợp được một nhóm hùng mạnh. Suy nghĩ linh hoạt và góc nhìn độc đáo của cô đã cách mạng hóa vùng đất của mình.

Cô không có lý do hay động lực để dựa vào những tin đồn rằng cô là một đứa con thất lạc của hoàng gia. Cô có con mắt tinh tường để nhìn người, và việc giao công việc cho những người phù hợp nhất đến với cô một cách tự nhiên. Theo cách đó, cô sở hữu một trong những phẩm chất quan trọng nhất mà bất kỳ nhà lãnh đạo nào cũng cần có.

Với tia sáng nhỏ bé đó, vùng đất xung quanh lãnh địa Astrea nhanh chóng trở thành ngọn hải đăng của sự thịnh vượng. Ảnh hưởng của Felt đã lớn đến mức các lãnh chúa địa phương, những người trước đây chỉ đứng ngoài quan sát, không thể tiếp tục phớt lờ cô.

Khi những bước đi nhỏ bé của cô đã để lại dấu ấn rõ rệt trong lịch sử, không ai trong vương quốc có thể coi nhẹ yêu sách của cô với ngai vàng nữa.

“Đó là tình hình hiện tại. Ít nhất, không có ứng cử viên nào đã bị loại khỏi cuộc đua trong năm qua. Ahhh, chỉ có điều là…”

“Điều gì vậy?”

“Chỉ có một nơi mà tình hình đã xấu đi, đó là Công quốc Karsten.”

Giọng của Otto hạ xuống một nấc khi cậu giải thích thêm. Câu trả lời làm cho Emilia cứng đờ khuôn mặt. Nhắm một mắt để đáp lại phản ứng của cô, Otto tiếp tục.

“Nữ công tước Crusch Karsten đã được xem là ứng cử viên hàng đầu, nhưng có tin đồn rằng cô ấy đã mất phương hướng trong năm qua, như thể cô đã trở thành một người hoàn toàn khác. Trước đây, cô ấy rất tích cực trong công việc công cộng lẫn riêng tư, và với sự hỗ trợ của Đức ông, cựu công tước, ai cũng xem việc công nhận cô là điều hiển nhiên. Tuy nhiên…”

Dù là trong cuộc tuyển chọn hoàng gia hay chính trị nói chung, tính cách của Crusch dường như đã thay đổi rất nhiều.

Quyết tâm của cô trong quá khứ đã vững chắc đến mức khiến cho những thiếu sót hiện tại của cô nổi bật hơn nhiều. Mặc dù cô đã chính thức tiếp nhận tước vị công tước quan trọng, nhưng có người cho rằng cô cuối cùng đã để lộ bản chất thực sự là một người phụ nữ bất tài.

“Dường như Đức ông, cựu công tước, đã được đưa ra khỏi tình trạng nghỉ hưu và nhanh chóng trở lại phục vụ. Sau khi thành công trong việc săn Bạch Kình, ban đầu có vẻ như cuộc tuyển chọn hoàng gia gần như đã được quyết định… nhưng không ai có thể biết trước khi nào thảm họa sẽ xảy ra. Lady Emilia, xin hãy chú ý đúng mức về điều này.”

“—Tôi đoán là đúng vậy.”

Lời nhắc nhở của Otto khiến Emilia hạ ánh mắt, đôi mắt tím của cô đầy vẻ u sầu.

Otto nhận thấy rằng cô không thể không cảm thông với đối thủ chính trị của mình, và cậu coi đó là dấu hiệu của sự yếu đuối. Điều đó là không thể tránh khỏi khi ai đó sẽ bị đánh bại. Nó chỉ mời gọi sự do dự nếu cô để điều đó đè nặng lên mình quá nhiều.

Những kinh nghiệm của Otto trong năm qua đã dạy cậu rằng điều này áp dụng cho chính trị cũng như cho thương mại.

“Xin đừng suy nghĩ quá nhiều về điều đó. Đây mới chỉ là khởi đầu của những câu chuyện như vậy.”

“Ừm, cảm ơn. Tôi hiểu cậu đang quan tâm, Otto.”

“Ít nhất thì tốt khi biết điều đó—ngoài ra, không thể không nhắc đến rằng sự thiếu hụt hoàn toàn bất kỳ sự suy giảm nào về ảnh hưởng kể từ khi bắt đầu cuộc tuyển chọn hoàng gia nên cho thấy phe của Anastasia đáng sợ đến mức nào.”

“Lady Anastasia có sự hậu thuẫn của công ty Hoshin lớn đó. Dường như công ty bắt đầu ở Kararagi, nhưng nó đang mở rộng vào vương quốc.”

“Đúng vậy. Nói cách khác, sức mạnh tài chính là vũ khí chính của họ—lá bài mạnh nhất của họ chỉ đơn giản là nghiền nát mọi đối thủ thông qua sức mạnh kinh tế thuần túy.”

Otto cúi đầu khi cậu phân tích điều này, sự sợ hãi ngự trị trong tim cậu.

Dưới bất kỳ hoàn cảnh nào, đánh giá của cậu về sức mạnh của cô ấy không phải vì cậu cũng là một thương nhân. Việc kết đồng minh với một doanh nhân lớn là đồng nghĩa với việc đồng minh với một trụ cột của nền kinh tế. Và miễn là nền kinh tế tiếp tục duy trì cuộc sống mà xã hội phụ thuộc vào, sức mạnh kinh tế là công cụ tấn công và phòng thủ mạnh nhất mà một người có thể sử dụng.

“Do đó, tôi tin rằng phe của Anastasia là

 phe mà chúng tôi nên cảnh giác nhất vào lúc này. Vì vậy, khi họ đặt chúng tôi vào tình trạng mắc nợ với lời mời đó… Cô có hiểu rằng dạ dày của tôi đã chịu đựng bao nhiêu đau đớn không?”

“…Cuối cùng thì tôi thực sự đã thấu hiểu. Tôi xin lỗi vì đã tự mình quyết định tất cả điều này.”

“Nếu cô hiểu, đó là điều tốt cho hiện tại. Nếu cô có thể tránh được những động thái hấp tấp trong tương lai… Tôi sẽ tin rằng cô thực sự hiểu, vì vậy…!”

Khi Emilia cúi đầu, Otto xoa bụng và thở dài. Nhờ cách giải thích rõ ràng đó, Emilia cũng nhận ra vị trí của mình.

Tất nhiên, nhiều điều trong thế giới chính trị là khó khăn và phức tạp.

Cô đã hiểu từ lâu rằng việc củng cố trái tim của mình bằng những câu như Tôi sẽ cố gắng hết sức! và Hãy làm điều đó cùng nhau! không đủ để vượt qua, nhưng cô đang quay cuồng vì số lượng vấn đề mà cô phải quan tâm.

Cô cảm thấy hạnh phúc khi cuối cùng cũng biết được những gì đã được giữ bí mật với cô trong suốt thời gian dài, nhưng đồng thời, nỗi lo của cô lại trở nên lớn hơn.

“—Không cần thiết phải tự mình gánh vác tất cả.”

Đọc được những gì trong lòng của Emilia qua biểu cảm trên khuôn mặt cô, Otto nở một nụ cười đau khổ.

“Cô có thể là ngôi sao của chương trình, nhưng điều đó không có nghĩa là cô phải tự mình làm mọi thứ, Lady Emilia. Điều này cũng tương tự với chiếc xe rồng này.”

“Thật vậy sao?”

“Hiện tại, chính ông Natsuki là người cầm cương. Beatrice đang theo dõi ông Natsuki để đảm bảo rằng ông ấy không lơ là. Garfiel ở trên, canh phòng bất kỳ điều gì trong khu vực, và tôi đang lên kế hoạch hành trình của chúng tôi. Và với giọng nói cảm ơn của cô vì sự chăm chỉ của mọi người, chúng tôi sẽ tiến lên bằng mọi cách khi chúng tôi đến Pristella.”

Đôi mắt của Emilia mở to khi cô tiếp nhận ẩn dụ của Otto. Đồng thời, cô cảm thấy buồn cười khi cách tiếp cận vòng vo của cậu khiến cô nhớ đến một người nào đó.



“Cách Otto nói chuyện vừa rồi nghe giống hệt như Subaru vậy.”
“Ughhh?! Thật sao? Ôi không... có thể là tôi đã bị lây nhiễm từ cậu ấy sau khi ở bên cạnh cậu ấy quá lâu không...? Xin đừng làm tôi sợ như thế!”
“Này, Otto! Có vẻ như cậu đang vui vẻ trò chuyện với Emilia-tan, phải không? Nguồn sống chính của tôi là nụ cười đáng yêu của Emilia-tan, vì vậy đừng cướp mất thức ăn của tôi!”
Khi chủ đề của cuộc trò chuyện đột nhiên bị ngắt quãng, Otto giật mình. Emilia cười theo phản xạ, và không lâu sau Otto cũng cười, với một biểu cảm đau đớn trên khuôn mặt.
“Khoan đã...! Tại sao chỉ có hai người vui vẻ như vậy?! Thật là không công bằng! Beatrice, giữ cương một chút. Tôi sẽ vào ngay!”
“Gì cơ?! Làm sao mà chuyện này ổn được, tôi tự hỏi?! Dừng lại ngay! Betty không thể... Nó đang nghiêng! Có phải chúng tôi sắp bị lật không, tôi tự hỏi?! Con rồng đất đó có vẻ sắp làm điều đó!”
“Này, Tổng chỉ huy! Có chuyện gì vậy? Chuyến đi đang rung lắc mạnh lắm—mọi thứ ổn chứ?!”
Nghe thấy tiếng ồn ào từ vị trí lái và từ trên cao, Otto miễn cưỡng rời khỏi chỗ ngồi của mình. Có vẻ như Ngài Hiệp sĩ thiếu kiên nhẫn đã đến giới hạn của mình. Otto nhận định rằng tốt nhất là nên nhường chỗ của mình để có thể làm dịu những con rồng đất.
“Otto.”
Khi Otto bắt đầu di chuyển từ cabin ra chỗ lái, tiếng gọi của Emilia làm cậu dừng lại. Khi cậu quay lại, cảnh tượng mà cậu thấy đã khiến cậu đột ngột nghẹn lời.
Niềm tin mà Emilia đặt vào nụ cười của mình đã đánh sâu vào lòng cậu.
“Tôi đã gây ra cho anh rất nhiều rắc rối, nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức. Tôi trông cậy vào anh.”
“—Vâng, xin hãy làm vậy. Tôi mong được chia sẻ niềm vui mà cô tìm thấy trên đường đi.”
“Câu trả lời đó cũng nghe rất giống Subaru.”
Cười mỉm, Otto bước về phía chỗ lái.
—Đây là lý do tại sao tôi nỗ lực hết mình.
Thực sự, cả chủ lẫn tớ đều là những kẻ lừa đảo bẩm sinh. Otto có nhu cầu đáp ứng kỳ vọng của người khác về mình, và đó như là một căn bệnh khiến cậu dễ bị tổn thương khi tiếp xúc với những người như Subaru và Emilia.
Và khi cuộc trò chuyện của họ tiếp tục như vậy, ngày thứ mười hai kể từ khi rời khỏi Dinh thự Roswaal đã đến.
—Vào ngày đó, nhóm của Emilia cuối cùng cũng đã đến Thành phố Cổng Nước Pristella mà không gặp sự cố nào.
  
3
Bất kỳ ai muốn vào Thành phố Cổng Nước Pristella đều phải đi qua cổng chính, nơi giám sát hầu hết mọi hoạt động ra vào thành phố.
Trên biên giới giữa Vương quốc Lugunica và thành phố tự trị Kararagi, con sông Tigrasea vĩ đại chảy qua, trông giống như một đại dương thay đổi liên tục. Thành phố được xây dựng trên một hồ nước được nuôi dưỡng bởi một trong những nhánh sông khổng lồ này.
Để vào thành phố, cần phải băng qua một cây cầu bắc qua con sông này và đi qua một phần của bức tường thành tròn. Tại đây, tất cả du khách phải xuất trình giấy tờ tại cổng chính dẫn vào bên trong thành phố.
Khi nhóm của Subaru lái chiếc xe rồng đến cổng, quan chức đang trực giải thích luật lệ của thành phố và yêu cầu họ điền vào các biểu mẫu nhập cảnh. Nội dung tương tự như một lời thề xác nhận rằng tôi sẽ hành động theo đúng luật địa phương trong thời gian lưu trú tại thành phố.
Hầu như không cần nói rằng luật lệ của thành phố là một quyền lực ràng buộc riêng biệt so với luật của hoàng gia hay quý tộc, nhưng Subaru không gặp vấn đề gì với luật lệ của thành phố Pristella sau khi nhìn thoáng qua. Hầu hết các quy định liên quan đến việc không gây rối, không sử dụng ma thuật trong khu vực thành phố mà không có lý do chính đáng, và v.v. Sau khi lướt qua các trang, cậu nhanh chóng ký và trả lại giấy tờ.
Đáng chú ý là viên chức đã vô cùng lúng túng khi Emilia tự xưng danh. Điều đó có nghĩa là cậu ta hẳn đã biết rằng Anastasia đã ở trong thành phố và đã hoảng hốt một chút khi tự hỏi chuyện gì đang xảy ra.
“Có lẽ họ không thể không lo lắng khi có nhiều hơn một ứng cử viên cho cuộc tuyển chọn hoàng gia xuất hiện cùng lúc.”
“Nhưng có vẻ như Anastasia đã nói với người ở cổng hãy chờ chúng tôi từ trước. Họ đã cho chúng tôi đi qua ngay lập tức, sau tất cả. Dù có lẽ là Joshua hoặc Mimi đã làm điều đó.”
“Nếu bỏ qua sự cạnh tranh kỳ lạ của cậu tôi, có thể Joshua đã làm điều đó, nhưng tôi không nghĩ Mimi có thể làm được điều đó.”
cậu không nghĩ cô gái mèo đó có khả năng suy xét đến mức đó. Đó không phải là một sự xúc phạm mà chỉ là ấn tượng chân thành của cậu.
“Cô ấy thật đáng yêu, sau tất cả.”
“Vâng, Mimi rất đáng yêu.”
Sự thuyết phục bí ẩn trong lời khẳng định của Subaru khiến Emilia gật đầu cùng cậu. Thẳng thắn mà nói, cậu không thể nghĩ ra từ nào khác để miêu tả cô. Ngoài ra, vì lý do nào đó, Beatrice đã giẫm lên chân cậu khi nghe điều này. cậu không hiểu tại sao.
Khi cậu đã kịp làm dịu tâm trạng khó chịu của Beatrice, cậu quay lại gặp Otto và Garfiel, những người đã ở lại cùng chiếc xe rồng. Có vẻ như việc kiểm tra hàng hóa trên xe rồng sẽ mất một thời gian.
“Họ thật sự nghiêm ngặt chỉ để vào nơi này. Giờ đây nó càng giống một nhà tù dưới nước hơn là một thành phố nước.”
“Thật đúng là nói như một người có ít kinh nghiệm với cuộc sống trên đường. Một thương nhân du hành thậm chí sẽ không coi đây là một trở ngại. Ít nhất họ đủ trung thực để không đòi hỏi một thứ gì đó dưới bàn.”
“Dưới bàn? Ai mà giữ thứ gì đặc biệt dưới đó…?”
“Ý của anh ấy là một món quà. Thực ra, sẽ rất tệ nếu cậu hiểu theo nghĩa đen những gì tôi vừa nói, vì vậy chỉ cần biết rằng câu nói đó có nghĩa là ai đó đang yêu cầu điều gì đó xấu. Đừng để ai nghe thấy cậu nói điều đó, được không, Emilia-tan?”
“Món quà” có thể là đúng về mặt kỹ thuật theo nghĩa rộng hơn, nhưng với vị trí của Emilia, ngay cả gợi ý về hối lộ cũng không phải là chuyện cười.
Với sự việc đó đã được giải quyết, Subaru và những người khác tiếp tục đến một cổng bên trong để cuối cùng vào thành phố chính thức. Khi cổng bên trong từ từ mở ra, cảnh quan của Pristella dần dần hiện ra trước mắt—
“—Oooh.”
Sau khi nheo mắt một lúc vì ánh sáng chói lòa, Subaru bất giác thở dài thán phục.
Và cậu không phải là người duy nhất; Emilia cũng làm như vậy khi đứng bên cạnh cậu. Cô mở to đôi mắt tím khi cảnh đẹp trước mắt khiến cô không nói nên lời.
“...Vậy thì đây đúng là một thành phố nước.”
Cảnh tượng này khiến cậu muốn xin lỗi vì đã từng nghi ngờ rằng nó là một nhà tù dưới nước.
Khi các đặc điểm nổi bật của Pristella lần đầu tiên được miêu tả cho cậu, Subaru đã tưởng tượng đến Venice trong thế giới của mình.
Nếu bỏ qua các vấn đề về kích thước, thành phố hình tròn này giống như một sân vận động dành cho các sự kiện thể thao. Độ cao khác nhau tùy theo mức độ gần trung tâm thành phố, và mỗi tầng có hàng ngôi nhà bằng đá xếp ngay ngắn. Một mạng lưới các con kênh chạy ngang qua toàn bộ cảnh quan thành phố, và một con kênh đặc biệt lớn—có thể được miêu tả là một con kênh—chạy xuyên qua trung tâm thành phố, chia nó thành bốn phần. Subaru có thể thấy những chiếc thuyền phà đang lướt đi trên các con kênh này theo nhiều hướng khác nhau, và sự hiện diện của những người chèo thuyền thực sự giống như những chiếc gondola càng làm tăng thêm sự tò mò và cảm giác phiêu lưu của Subaru.
—Đây là đô thị xanh lam. Thành phố nước. Thành phố Cổng

 Nước Pristella.
“Ban đầu, Pristella được xây dựng trên mặt hồ này bằng cách kết hợp các công nghệ từ bốn trăm năm trước.”
Beatrice đột ngột bắt đầu một bài giảng về Thành phố Cổng Nước như để củng cố cảm giác kỳ diệu.
Cô nhìn lướt qua Subaru và những người khác, những người đang lắng nghe với sự chú ý khi cô tiếp tục:
“Nó được xây dựng một cách kỳ lạ, nhưng nếu nghĩ rằng thành phố này được thiết kế như một cái bẫy, việc thu thập nước ở trung tâm là hoàn toàn tự nhiên, tôi cho rằng.”
“Gọi cả thành phố là một cái bẫy thì thực sự là đúng đắn. Nơi này được thiết kế cho loài ma thú hay sao?”
“Không có tài liệu nào còn sót lại về mục đích chính xác của cái bẫy này. Nhưng khi ngắm nhìn thành phố như thế này, thấy nó trông như thế này... liệu điều đó có còn quan trọng nữa không, tôi tự hỏi?”
Beatrice nheo mắt xanh lơ khi ngắm nhìn cảnh tượng tuyệt đẹp giống như Subaru và những người khác. Có vẻ như cô đã xúc động sâu sắc khi nhận ra rằng học về một thứ gì đó trên lý thuyết và trải nghiệm nó trực tiếp là hai điều hoàn toàn khác nhau.
“…Gì thế? Tại sao anh lại xoa đầu Betty, tôi tự hỏi?”
“Có thể vì em tình cờ ở gần đây. Anh muốn xoa đầu em mỗi khi có cơ hội.”
“Điều đó không có nhiều ý nghĩa, nhưng đủ rồi việc cưng chiều!”
Mặc dù cô tức giận, nhưng cô không có động thái nào để gạt tay cậu ra. Vẫn xoa đầu Beatrice, Subaru lại thở dài thán phục trước cảnh quan thành phố một lần nữa.
“Chà, thật là đáng kinh ngạc...”
Lời nhận xét chân thành của cậu đã khiến những người lính mở cổng bên trong cho họ mỉm cười. Có lẽ việc thấy phản ứng của người ta khi ngắm nhìn cảnh quan này là phần thưởng lớn nhất của công việc.
Subaru có thể đánh giá cao cảm giác đó. Đó là một công việc phù hợp với những người dân tự hào về vẻ đẹp của thành phố mình.
“Hả, tôi hiểu rồi. Quả là một nơi đẹp. Không phải là thứ kinh khủng mà anh trai tôi đã vẽ ra.”
“Nhận xét đó khiến tôi hơi khó chịu, nhưng... Ahhh, mọi người, chúng tôi không thể dừng lại mãi khi còn có người khác phía sau. Xin hãy quay lại xe rồng ngay bây giờ.”

Garfiel, người hồi phục nhanh nhất, xoa mũi khi chia sẻ những ấn tượng đầu tiên của mình. Otto tiếp lời bằng cách yêu cầu Subaru và những người khác di chuyển nhanh chóng.

“Wow, không phải là người tình cảm lắm, phải không? Tôi tưởng anh rất hâm mộ nơi này chứ.”

“Tất nhiên, bởi vì đây là một vùng đất có liên kết sâu sắc với Hoshin, người mà một số người thậm chí còn gọi là Thần Thương Mại. Vâng, chắc chắn đây là một bữa tiệc cho đôi mắt. Không nghi ngờ gì rằng tôi đã rất xúc động.”

“Nhưng ngoài điều đó, anh có nhiều điều thực tế hơn để lo lắng? Đó là một cách sống buồn, anh biết đấy.”

Otto cười một cách đau đớn, nhưng có những tiếng vọng của cảm xúc hiện lên trong mắt cậu. Subaru không hỏi tại sao Otto lại chắp hai tay lại, nhưng Subaru tôn trọng sự kiên định của cậu ta bằng cách lịch sự làm theo hướng dẫn của cậu ta.

“Vậy bây giờ chúng tôi đi đến nhà trọ Water Raiment mà Joshua đã nhắc đến… Anh tôi nói Anastasia và những người khác sẽ chờ chúng tôi ở đó,” Emilia nói.

“Đúng vậy. Quan chức đã nói với tôi về vị trí của nó, vì vậy tôi sẽ dẫn đường. Vì việc di chuyển trong thành phố chủ yếu bằng thuyền rồng thay vì xe rồng, chúng tôi không thể dựa vào người lái xe rồng tạm thời, ông Natsuki, để an toàn dẫn chúng tôi qua những con đường rối rắm ở đây.”

“Tôi sẽ cho anh biết rằng chỉ cần tôi lắc nhẹ và nhìn Patlash, cô ấy sẽ lo liệu mọi thứ còn lại.”

Không bị ảnh hưởng bởi nhận định của Otto, Subaru nháy mắt với Patlash. Con rồng đất kiêu hãnh với lớp vảy đen nhánh lặng lẽ quay mặt đi. Vì lý do nào đó, cậu cảm thấy rằng nếu cô có thể thở dài, chắc cô sẽ làm vậy.

“Thôi nào, chúng tôi đi thôi! Đến lúc đi rồi!”

“Vâng, vào Thành phố Cổng Nước!” “Tôi nghĩ vậy!”

Emilia và Beatrice cùng lên tiếng khi Garfiel chỉ vào thành phố và thông báo về việc họ rời khỏi vị trí trên xe rồng của cậu ta.

Và như thế, họ bước những bước đầu tiên vào quang cảnh thành phố Pristella. Những con phố ở đây có độ dốc khá cao. Việc nhìn ngắm cảnh vật bên ngoài cửa sổ cuộn qua với tốc độ chậm rãi tạo cảm giác dễ chịu.

“Nhưng ngay cả khi nhìn từ đây, bạn hầu như không thấy bất kỳ chiếc xe rồng nào cả.”

“Ừm, tôi nghĩ vậy. Trong thành phố này, các con đường thủy rộng hơn các con đường bình thường. Ngay cả hình dạng của thành phố cũng được quyết định với các con đường thủy trong tâm trí, vì vậy các con đường dường như rất rối rắm.”

“Ahhh, tôi hiểu rồi. Đó là lý do tại sao có rất nhiều khúc cua và ngõ hẻm như mê cung này.”

Giống như Emilia đã nói, thành phố được thiết kế ưu tiên các con đường thủy, điều đó có nghĩa là các con đường dành cho người đi bộ và xe rồng phải băng qua chúng hoặc đi vòng quanh chúng. Điều đó có vẻ khá bất tiện, nhưng khi Subaru nhìn thấy những chiếc thuyền nhỏ đang chạy dọc theo các con đường thủy, thì điều đó không có gì ngạc nhiên.

“Hum, hum, huhummm.”

Với cảnh vật yên bình tràn ngập trái tim mình, Emilia bắt đầu hát khe khẽ. Cô ấy không có năng khiếu về âm nhạc.

Tiếng hát lạc điệu đó đóng vai trò là nhạc nền khi Subaru tựa má vào lòng bàn tay và nhìn ngắm thành phố. Bên cạnh cậu, Beatrice ngồi trên đầu gối của mình khi cô nhìn ra ngoài, một cử chỉ rất trẻ con. Và rồi…

“Ah, Subaru, nhìn kìa.”

“Ừm? Ồ, ohhh…!”

Khi Beatrice gọi Subaru, một chiếc thuyền nhỏ đang băng qua một con đường thủy—anh ấy hét lên khi thấy sinh vật dài mình giống như rắn đang kéo nó.

Thân hình nó có những chi ngắn và bề mặt trơn nhẵn màu xanh lam. Đầu của nó trông giống như đầu của một con thằn lằn hơn là một con rắn, với răng nanh sắc bén và râu giống như của cá trê. Đó là một con rồng nước—một loài rồng sống gần nước.

“Không giống như rồng đất, trông giống như khủng long, những con rồng nước này giống như những con rồng trong thần thoại phương Đông. Có lẽ tôi nên gọi chúng là shenlong?”

“Sẽ khôn ngoan hơn nếu không gọi như vậy, tôi tự hỏi? Không giống như rồng đất, dễ dàng thân thiện với con người, rồng nước nổi tiếng với tính khí khó chịu. Phải nuôi chúng từ khi còn trứng cho đến khi trưởng thành để chúng nhận ra ai đó là chủ nhân của mình, tôi tự hỏi.”

“Đó chắc chắn là một khoảng thời gian dài, nhất là khi tôi và Patlash đã hòa hợp ngay từ cái nhìn đầu tiên.”

“Ngay cả Betty cũng không hiểu tại sao cô ấy lại thích Subaru đến vậy.”

Thật không may, Subaru chỉ có thể đồng ý. Ban đầu là một con rồng đất thuộc sở hữu của Crusch, Patlash là phần thưởng mà Subaru nhận từ Crusch sau khi săn lùng con Cá Voi Trắng.

Nếu không có Patlash, Subaru sẽ không còn tồn tại. Điều đó không phải là phóng đại chút nào.

“Hừm. Những con rồng nước này chẳng là gì cả. Cô Patlash của tôi có một khuôn mặt tinh tế hơn nhiều.”

“Subaru, sao tự dưng anh lại nói giống như Anne vậy?”

Cách mà Subaru bừng lên một tinh thần đối kháng kỳ lạ với con rồng nước đang bơi duyên dáng khiến Emilia nhìn cậu một cách khó hiểu. Đúng lúc đó, mặc dù con rồng nước chắc chắn không nghe được cuộc trò chuyện của họ, nó đột nhiên quay đầu về phía họ. Rồi con rồng nước nhô đầu lên khỏi mặt nước khi phát ra tiếng hí cao vút vang vào xe rồng.

Đây không phải là tiếng hí thân thiện chào đón: “Chào mừng đến với Pristella!” mà là âm thanh kiểu như: “Đừng nhìn chằm chằm vào tôi, đồ người ngoại quốc dơ bẩn!”

“Cái đồ khốn đó, nó đang chế giễu chúng tôi, phải không?! Tự cao tự đại chỉ vì đây là lãnh địa của nó…”

“ !!”

Chính Subaru, người mà Otto đã yêu cầu tránh những cuộc tranh cãi không cần thiết, nhưng những lời lẽ đầy ác ý của Subaru đã bị ngắt quãng bởi một tiếng hí sắc bén, sống động và đầy cảm hứng—tiếng rống của Patlash.

Thay mặt chủ nhân, cô đã phản ứng với thái độ khiêu khích của con rồng nước, đáp trả một cách dũng cảm.

cậu không biết tiếng hí mang ý nghĩa gì, nhưng con rồng nước dường như sợ hãi trước lời đáp trả của cô, nó phát ra một âm thanh nhỏ khi chìm xuống nước, ngay lập tức bỏ chạy và mang theo chiếc thuyền nhỏ.

“Chờ chút, ông Natsuki! Xin đừng bắt cô Patlash làm những điều kỳ lạ đột ngột! Tôi thực sự không muốn dính vào rắc rối ngay sau khi chúng tôi đến đây!”

Khi Otto gọi từ ghế lái, Subaru thò tay ra khỏi cửa sổ và vẫy tay lại. Sau đó, cậu thổi một tiếng huýt sáo cảm ơn về phía Patlash. Con rồng đen như mực đáp lại bằng một cái vẫy đuôi đầy nữ tính.

“Awww. Con rồng nước cũng trông ngầu đấy, nhưng tôi nghĩ Patlash là nhất.”

“…Chà, Betty cũng nghĩ rằng cô gái của chúng tôi tốt hơn con rồng nước thô tục đó, tôi tự hỏi?”

Đồng tình với Subaru trông rất hài lòng, Beatrice dường như vừa tự hào vừa thiếu tế nhị. Sau khi cậu đặt cô gái lên đùi mình, họ tiếp tục bày tỏ sự ngưỡng mộ với quang cảnh thành phố trong một lúc sau đó.

“Nghĩ lại thì, có vẻ như các con đường thủy chia thành phố này thành bốn phần.”

“Ừm, đúng vậy. Con đường thủy lớn ở giữa Pristella chia nó thành bốn phần, và các phần này được gọi là Quận thứ nhất, Quận thứ hai, Quận thứ ba và Quận thứ tư, tương ứng.”

“Chỉ không cảm thấy đúng. Sao không đặt tên chúng theo bốn vị thần Suzaku, Seiryu, Byakko và Genbu nhỉ?”

“Ahhh, nghe có vẻ ngầu đấy. Tôi hoàn toàn ủng hộ điều đó.”

“Tôi thực sự không hiểu sở thích của Subaru và Garf

iel. Ohhh…”

Garfiel nhìn qua cửa sổ và chia sẻ sự nhiệt tình của Subaru. Beatrice nhún vai với cặp đôi khi một cú rung đột ngột làm cô bất ngờ.

Phước lành chống gió lẽ ra phải có nghĩa là họ sẽ không cảm nhận được tác động nào từ việc xe rồng rung lắc trên những con đường xấu. Một tác động như vậy vẫn xảy ra có nghĩa là hoặc xe rồng đang bị lật sang một bên hoặc—

“—Có nghĩa là chúng tôi đã đến nơi, phải không? Có nghĩa là chúng tôi đã đến nơi.”

Otto, thò đầu vào cabin từ ghế lái, thông báo rằng xe rồng đã dừng lại.

“Mau hơn tôi tưởng. Chúng tôi hầu như chưa có cơ hội thưởng thức thành phố.”

“Làm ơn hãy làm điều đó vào thời gian rảnh của riêng bạn. Tôi phải nói chuyện với chủ nhà trọ để đưa xe rồng, Fulfew và Patlash vào chuồng, vì vậy nếu những người khác có thể… Không, thực sự tốt nhất là các bạn nên ở lại cửa vào.”

“Tại sao lại sửa lại? Gì, anh lo lắng về việc để chúng tôi đi trước anh à?!”

“Tôi chắc chắn là như vậy. Tôi thậm chí không thể tưởng tượng nổi chuyện gì sẽ xảy ra nếu các bạn gặp Lady Anastasia ở nhà trọ trước khi tôi có thể quay lại với các bạn. Ngài hầu tước cũng nói vậy.”

Những kẻ liên quan đến hành vi phạm tội trước đó chỉ có thể cúi đầu xấu hổ trước lời của Otto. Từ đó, họ chỉ dỡ hành lý xách tay từ xe rồng khi Otto theo sự hướng dẫn của nhân viên nhà trọ và đưa xe rồng cùng với những con rồng ra phía sau nhà trọ.

Nhìn cậu và những con rồng rời đi, Subaru và những người khác cuối cùng cũng tiến về phía cửa trước của nhà trọ—Water Raiment.

“Bây giờ thì, tôi nên mong đợi nơi này sẽ như thế nào…?”

Khi Subaru nhìn lên cấu trúc với tinh thần cao, miệng cậu há hốc khi cứng đờ lại.

Bên cạnh Subaru, Emilia chạm vào má mình bằng một ngón tay khi cô nhìn vào cùng một nhà trọ.

“Bằng cách nào đó, tòa nhà này trông rất bí ẩn. Đây là lần đầu tiên tôi thấy thứ gì đó như thế này.”

Cảm nhận mơ màng của Emilia phần lớn giống với Beatrice và Garfiel. Tuy nhiên, chỉ có Subaru là không thể không có ấn tượng khác với họ.

Dĩ nhiên là cậu không thể. Bởi vì, trước mặt cậu là—

"Đây không phải là một quán trọ bình thường trong thế giới tưởng tượng... mà là một **nhà trọ truyền thống kiểu Nhật**..."

Trước mắt cậu là một tòa nhà bằng gỗ với kiến trúc vuông vắn. Lối vào có cửa gỗ với mặt kính, sân có hàng rào, có lối đi bằng đá cuội từ cổng đến cửa trước, và mái nhà được lợp ngói.

Đây là một thành phố rất giống với Venice nổi tiếng với kiến trúc và nội thất tương tự. Đây là nơi cuối cùng mà Subaru Natsuki mong đợi để gặp phải một tòa nhà đậm chất Nhật Bản dưới hình thức của nhà trọ Water Raiment.

"—Có vẻ như anh ngạc nhiên đấy. Tôi đã đúng khi chọn nơi này, phải không?"

Một giọng nói đầy thú vị bất ngờ cất lên.

Khi Subaru quay về phía người nói một cách ngơ ngác, cậu bắt gặp đôi mắt màu xanh nhạt tinh nghịch đang nhìn cậu từ bên kia hàng rào.

Đó là một cô gái xinh đẹp mặc váy trắng, kết hợp với một chiếc khăn quàng cổ lông cáo nổi bật. Mùa đông chắc chắn đã qua, nhưng trang phục của cô không thay đổi chút nào so với lần cuối cậu gặp cô.

Cô có vóc dáng nhỏ bé và mái tóc dài, xoăn màu tím nhạt. Một nụ cười thanh lịch hiện lên trên khuôn mặt đáng yêu của cô, và đôi mắt to tròn của cô dường như vô tận.

Không thể nhầm lẫn, đây chính là người đã mời Subaru và những người khác đến thành phố này—

"—Anastasia."

"Đúng vậy. Chào mừng đến Pristella. Và cảm ơn vì đã đến."

Anastasia Hoshin rạng rỡ chào đón khách của mình.

"Các bạn đã đi một quãng đường dài. Chắc hẳn các bạn đã mệt mỏi sau chuyến đi... Trước tiên, hãy để tôi đưa các bạn vào phòng của mình. Sau đó, chúng tôi có thể từ từ bàn chuyện."

Khi Anastasia mỉm cười và nói những lời đó, Subaru quá ngơ ngác để có thể phản ứng ngay lập tức. cậu cảm thấy như họ vừa bị phục kích, giống như Otto đã lo sợ.

Nếu điều này tiếp tục, Anastasia sẽ hoàn toàn chi phối nhịp điệu. Đó là cách mà mọi người chắc hẳn đã cảm nhận—

"—Cảm ơn vì đã đích thân ra đón chúng tôi. Thật là nhẹ nhõm."

Mọi người ngoại trừ Emilia, rõ ràng là vậy.

Không còn nghi ngờ gì nữa, Emilia cũng ngạc nhiên, nhưng câu trả lời nhẹ nhàng của cô đã giúp Subaru tỉnh lại. Khi cậu nhìn xung quanh, cậu thấy Garfiel đang nhìn Anastasia với ánh mắt cảnh giác, trong khi Beatrice bám chặt vào tay áo của Subaru.

Có vẻ như Subaru là người hồi phục chậm nhất. Tác động của việc thấy một nhà trọ truyền thống kiểu Nhật ở đây không ảnh hưởng lớn đến họ—bạn phải biết về nó mới cảm thấy ngạc nhiên.

"—Mặt của em càng ngày càng đẹp hơn, hả..."

Khi Subaru hít một hơi sâu để trấn tĩnh lại, Anastasia nhìn Emilia và lẩm bẩm. Đôi mắt xanh nhạt của cô không có chút nào gợi lên sự mỉa mai, và lời nhận xét của cô cũng không mang tính hạ thấp.

Cuộc trao đổi nhỏ đó cho thấy rằng Anastasia nhận ra những thay đổi của Emilia trong năm qua. Emilia chắc hẳn đã thay đổi đến mức khó nhận ra.

"À, sự dễ thương của cô ấy vẫn không thay đổi... thực ra, có lẽ điều đó còn tăng lên một bậc."

"Đã lâu không gặp, Natsuki. Lần cuối cùng chúng tôi gặp nhau là khi anh được vinh danh vì việc săn Cá Voi Trắng và Giáo phái Phù thủy, đúng không? Đã một năm kể từ đó, nhưng tôi đoán Hầu tước Mathers vẫn như thường lệ, phải không?"

"Chắc chắn đó không phải là lúc chúng tôi ở trạng thái tốt nhất. May mắn thay, chúng tôi đã có thể duy trì ổn định từ đó. Ít nhất là chúng tôi vẫn chưa tan rã giữa chừng."

"Vậy à, vậy à. Tin tốt đấy. Tôi phải nói rằng, tôi rất vui khi cả hai người đến cùng nhau lần này. Julius dường như rất mong gặp Natsuki nữa."

Khi Anastasia nói điều đó với đôi tay đặt lên nhau, Subaru nhăn nhó lộ liễu. Emilia và Anastasia cùng cười phá lên, khiến cậu càng cảm thấy không thoải mái. cậu nghĩ rằng phản ứng của Emilia khác với Anastasia về mặt tinh khiết và sự tinh quái.

Tất nhiên, không có phản ứng nào là điều mà cậu mong muốn.

Rõ ràng là, không quan trọng bao nhiêu lần cậu khẳng định rằng cậu và Julius không hòa hợp.

"Xin lỗi vì đã cắt ngang sự hòa hợp này, nhưng chúng tôi có nên cứ đứng đây cả ngày không?"

Người cắt ngang bầu không khí ấm áp và thân thiện đó là Garfiel, người đã im lặng cho đến lúc này. Cắn chặt răng sắc nhọn của mình, cậu ta nhìn thẳng vào Anastasia bằng đôi mắt ngọc bích của mình.

Ánh nhìn của cậu ta rõ ràng là thù địch, nhưng Anastasia chỉ nở nụ cười sâu hơn.

"Thật là một cậu bé dễ thương. Rõ ràng là cậu ấy quan tâm đến Emilia và mọi người."

"Hừ, cô ấy đang cười. Nhưng một ngày nào đó, cô là người mà chúng tôi phải đâm răng vào. Hòa hợp bây giờ chỉ làm cho mọi thứ khó khăn hơn sau này."

"Tôi cho rằng điều đó là đúng. Garfiel là người tốt, nên tôi hiểu tại sao cậu ấy lại lo lắng..."

"Đừng!! Cô đang nói về ai vậy?! Thực sự phải cẩn thận với lời nói của mình, Lady Emilia!"

Nhận cú đánh bất ngờ từ người đồng minh, Garfiel mất bình tĩnh sau khi cố gắng khôi phục lại sự căng thẳng của cuộc trò chuyện. Dù vậy, cậu ta nhanh chóng phục hồi và cố gắng quay lại chủ đề, nhưng—

"—A! Garf đã đến! Tại sao cô lại giữ bí mật này—?!"

Một giọng nói cao vút vang lên cùng với một loạt âm thanh khi cửa gỗ của nhà trọ bất ngờ mở ra với lực mạnh.

Người thò đầu vào từ phía bên kia không ai khác chính là Mimi, với khuôn mặt đáng yêu đầy niềm vui. Với sự phất phơ của vạt áo choàng, cô lao về phía Subaru và những người khác như thể nhảy qua hàng rào.

"Giỏi lắm, kết thúc chuyến đi dài như vậy! Mimi sẽ dẫn mọi người đến phòng—! Và sau đó, mọi người cần khám phá nhà trọ! Có rất nhiều điều tuyệt vời để xem ở đây!"

"H-đợi đã, cô! Tôi vẫn còn nhiều điều để nói... Đợi đã, cô ấy đang kéo tôi đi à?!"

"Đi nàooo! Đi ngay bây giờ!"

Với toàn bộ sức mạnh trong cơ thể nhỏ bé của mình, Mimi kéo Garfiel đi khi cậu ta vẫn còn mất thăng bằng. Tất nhiên, nếu cậu ta thực sự muốn thoát ra, cậu ta có thể, nhưng cuối cùng, Garfiel vẫn bị cô kéo đi một cách chậm rãi nhưng chắc chắn.

"Errr... Mimi... thật sự rất năng động, nhỉ?"

"Cảm ơn cô vì đã nói một cách lịch sự. Sự bốc đồng của Mimi đã gây rắc rối cho tôi không ít lần... nhưng ngay cả với cô ấy, đó vẫn là hành động khá quyết liệt."

Những lời của Emilia khiến Anastasia chạm tay lên má trong sự bối rối khi cô nở một nụ cười rắc rối. Tuy nhiên, điều đó chỉ kéo dài trong chốc lát. "Tôi muốn hỏi một điều," Anastasia tiếp tục, khuôn mặt của cô trở nên nghiêm túc.

"Cậu bé mà Mimi đang chọc ghẹo đó... Cậu tôi là người tốt, tôi hy vọng vậy?"

Câu hỏi mang một chút cảnh giác mà người ta có thể có về một loài côn trùng đang bay quanh cô con gái hay em gái đáng yêu của mình.

Chỉ từ điều đó thôi, Subaru đã suy đoán ra ý định thực sự đằng sau hành vi của Mimi đối với Garfiel. Đồng thời, cậu thở dài một hơi dài khi nhận ra rằng Mimi được yêu quý và trân trọng như thế nào trong nhóm của Anastasia.

"...Ông Natsuki, tại sao ông lại có khuôn mặt mệt mỏi như vậy?"

Ngay lúc đó, Otto, người vừa trở lại sau khi cất xe rồng, thẳng thắn nói lên suy nghĩ của

 mình khi cậu nhìn thấy tình trạng mệt mỏi của Subaru khi họ đoàn tụ tại lối vào nhà trọ.

 Dưới sự hướng dẫn của nhân viên, Subaru và những người khác đã để hành lý của họ trong phòng và một lần nữa tụ họp tại sảnh của nhà trọ.

Phòng tiệc của Water Raiment có sàn gỗ cứng từ tường này sang tường kia và một bàn dài ở trung tâm. Sàn không hoàn toàn được trải chiếu tatami, nhưng không khí ở đây vẫn gợi nhớ đến một nhà trọ Nhật Bản.

“Nhưng có vài điểm bị trừ vì không có cửa trượt bằng giấy hay cửa lưới. Nhân viên cũng không mặc trang phục Nhật Bản. Nếu xét về không khí và sự tận tâm, chúng tôi có thể cho nó khoảng bảy mươi điểm.”

“Tôi không có một chút ý tưởng nào về những gì anh vừa nói... Anh có ổn không?”

“Tôi chỉ đang nói để giữ bình tĩnh thôi. Tôi nghĩ tôi sẽ ổn ngay cả khi không có ai nắm tay.”

“...Thật chứ? Để cho an toàn, tôi sẽ nắm tay anh thêm một lúc nữa.”

Beatrice đang ngọ nguậy trên một chiếc đệm vuông được đặt trên sàn khi cô nắm lấy tay Subaru. cậu không nói một lời về việc cô nắm tay cậu chặt hơn bình thường.

Bên phải Subaru, Emilia đang ngồi trên một chiếc đệm sàn khác với đầu gối hướng về phía trước và đôi chân đặt ra hai bên khi cô quan sát xung quanh, cảm thấy cảnh tượng này khá mới lạ.

“Bằng cách nào đó, nơi này có một bầu không khí thực sự bí ẩn... Từ bên ngoài, tôi đã nghĩ rằng nó là một tòa nhà bất thường, nhưng cảm giác đó chỉ càng mạnh hơn khi chúng tôi vào trong. Ý tôi là, ngồi trên sàn, cởi giày ra...”

“Và các phòng ngủ có futon thay vì giường. Tủ quần áo cũng có yukata.”

“Ồ, thú vị thật. Subaru, anh có vẻ rất quen thuộc với tất cả những điều này.”

“Đúng vậy. Chỉ là anh đã học được về phong cách Kararagi này từ đâu?”

Khi Subaru và Emilia trò chuyện, Otto tham gia vào từ chỗ ngồi bên cạnh Beatrice. Nghe cậu ta nhắc đến thuật ngữ phong cách Kararagi, Subaru cau mày.

“Ý anh là nhà trọ này theo phong cách Kararagi?”

“Đúng vậy. Kiến trúc theo phong cách Nhật Bản là một truyền thống của Kararagi... Thiết kế của nhà trọ này dường như bị ảnh hưởng nhiều bởi nó.”

“Kiến trúc kiểu Nhật Bản... Không thể nào đó là sự trùng hợp.”

Mặc dù nghe có vẻ hơi kỳ lạ, nhưng mối liên hệ rõ ràng với Nhật Bản không còn có thể được coi là một sự hiểu lầm. Rất khó tin rằng một điều như vậy lại phát triển tự nhiên mà không có ảnh hưởng từ phong tục Nhật Bản. Không còn nghi ngờ gì nữa, phong cách "Kararagi" này đã bị ảnh hưởng bởi thế giới gốc của Subaru.

“Ban đầu, Hoshin, anh hùng đã sáng lập ra Kararagi, là người đã xây dựng Pristella, nối liền hai nơi với nhau. Người tôi có thể gọi vùng đất này là nơi mà câu chuyện về sự nổi lên của Hoshin từ hoang tàn bắt đầu.”

“...Gã Hoshin này chắc chắn đã làm rất nhiều việc ở khắp mọi nơi.”

“Nếu là tôi, tôi sẽ gọi Hoshin là Hiền nhân. Dù sao thì, những thành tựu của anh ấy thực sự quá tuyệt vời. Ngày nay, Pristella được coi là lãnh thổ của vương quốc, nhưng đã từng có một thời gian nơi này là nguyên nhân gây ra những tranh chấp lãnh thổ đáng kể giữa Lugunica và Kararagi.”

Theo Otto, hai quốc gia này đã từng chiến tranh về vấn đề này khoảng một trăm năm trước. Về mặt địa lý, Pristella thuộc lãnh thổ của Lugunica, nhưng việc người sáng lập nổi tiếng của Kararagi đã xây dựng nó là điều không thể bỏ qua. Một khi cuộc xung đột kinh tế kéo dài đã lắng xuống, tình trạng hiện tại đã được thiết lập.

“Vậy ảnh hưởng của Hoshin ở đây rất lớn... Tôi đoán sẽ an toàn khi cho rằng phong cách Kararagi này cũng liên quan đến Hoshin?”

“Có vẻ như vậy. Trong thời đại của mình, Hoshin là người đã giới thiệu những cách tư duy và ý tưởng mang tính cách mạng, tiên tiến... Anh ấy đã định hình lại tư tưởng, công nghệ, văn hóa—mọi thứ.”

“Thú vị thật.”

Gật đầu với lời giải thích của Otto, Subaru thở dài rất sâu.

Giờ đây, cậu chắc chắn rằng Hoshin của Hoang mạc, anh hùng đã sáng lập ra thành phố bang Kararagi, rất có thể là người đã được triệu hồi từ một thế giới khác, giống như Subaru và Al.

Rất nhiều văn hóa liên quan đến Kararagi và cái gọi là phong cách Kararagi, phù hợp với thế giới mà Subaru biết quá rõ. Tất cả dường như có nguồn gốc từ đó.

Điều này khiến Hoshin trở thành người thứ ba được triệu hồi đến thế giới khác mà Subaru biết đến—nhưng các thời kỳ rất khác nhau.

Hoshin đến bốn thế kỷ trước, Al hai mươi năm trước, và Subaru một năm trước.

Sự khác biệt về thời gian có ý nghĩa gì? Tại sao Subaru và những người khác lại được chọn?

Subaru vẫn không biết tại sao cậu lại được đưa đến thế giới này. Ngay cả sau khi chấp nhận thực tế rằng cậu đã chia tay với thế giới của mình và quá khứ trong suốt các cuộc Thử thách tại Thánh địa, nhưng—

“—Nhìn vào vẻ mặt của anh, có vẻ như anh đang tận hưởng nhà trọ Nhật Bản này.”

Đột nhiên, như thể đúng lúc cuộc trò chuyện lắng xuống, một giọng nói cất lên từ ngoài hành lang. Cánh cửa gỗ lặng lẽ mở ra, đưa Anastasia vào tầm nhìn.

Cô không đi một mình. Cô đã mang theo một người đàn ông, người nhanh chóng cúi chào một cách tao nhã.

“Đã lâu rồi không gặp, Lady Emilia. Đáng lẽ ra, tôi nên là người chào đón cô trước tiên. Tôi xin lỗi vì đã đến trễ.”

Ngay sau khi xuất hiện, khuôn mặt điển trai của người đàn ông này trở nên hối lỗi và ăn năn khi cậu ta xin lỗi.

Chỉ với âm thanh thoáng qua từ giọng nói tuyệt đẹp của cậu từ phía sau một bức tường đã đủ để làm tan chảy nhiều trái tim phụ nữ. Ánh sáng trong đôi mắt hổ phách của cậu ta chứa đựng một niềm đam mê mà chỉ cần ai nhìn vào cũng có thể cảm nhận được.

Đó là loại sự hiện diện mà Julius Juukulius có. Đây chính là Hiệp sĩ tối thượng nổi tiếng.

Emilia đáp lại cái cúi đầu của Julius bằng một nụ cười dịu dàng.

“Vâng, đã lâu không gặp, Julius. Tôi rất vui khi thấy anh cũng khỏe mạnh.”

“Tôi cảm ơn vì lòng tốt của cô. Rất vui khi thấy rằng cô đã càng ngày càng tinh tế hơn, Lady Emilia. Tôi phải nói rằng sự đáng yêu của đôi mắt cô là một kho báu quốc gia—không, là một kho báu cho cả thế giới.”

Cách nói vòng vo đáng ghét và thái độ tự cao đó là điều làm cậu ta trở thành người đàn ông khó chịu nhất—hoặc ít nhất đó là điều mà Subaru thầm phàn nàn khi Julius quay khỏi Emilia, người đang cười gượng.

“Đã lâu rồi kể từ lần cuối chúng tôi gặp mặt. Có vẻ như anh vẫn khỏe mạnh, Sir Subaru Natsuki.”

“...Đừng gọi tôi như vậy. Nó làm tôi cảm thấy ớn lạnh. Tại sao lại là Sir Subaru? Cứ nói chuyện bình thường đi.”

“Ngay cả khi anh nói vậy, đó là một sự thật rõ ràng rằng Sir Subaru đã chính thức trở thành hiệp sĩ của Lady Emilia. Để bỏ qua quá khứ, hiện tại anh đang giữ một vị trí chính thức. Tôi chỉ đơn thuần muốn đối xử với anh như một người đồng nghiệp.”

“Đơn thuần muốn, cái con khỉ. Nó đang làm tôi khó chịu, nên ngừng châm chọc đi, nếu không tôi sẽ gọi Beako xử anh đấy.”

“Ồ, có vẻ như dù vị trí của anh đã thay đổi, nó ít ảnh hưởng đến thái độ của anh.”

Khi Julius khăng khăng giữ lấy quy tắc đến cùng, Subaru nhăn mặt khi lưỡi cậu đánh lách cách. Thấy vậy, mặt Julius nở một nụ cười nhẹ, lần này cậu cúi chào Subaru.

“Vậy hãy thử lại... Đã lâu rồi, Subaru Natsuki. Mong anh nỗ lực mỗi ngày để không làm ô danh hiệp sĩ mà anh đã được phong.”

“Ha, đúng vậy. Tôi không muốn bị ai đó đánh gục chỉ vì tôi trở nên tự cao thêm một lần nữa.”

“Tôi thấy bị xúc phạm khi cậu nói như thể đó là một cuộc tấn công không công bằng

. Theo ký ức của tôi, đó chỉ là một trận đấu luyện giữa hai người có địa vị tương đương với danh dự của mình trên bàn.”

“Anh thực sự không biết khi nào nên ngừng...”

Tuy nhiên, vì Subaru đã sai hoàn toàn vào thời điểm đó, cậu không thể nói nhiều mà không làm cậu trông như một kẻ thua cuộc. Thay vào đó, Subaru dành toàn bộ thời gian để trở nên nhỏ nhen và không để bất kỳ lời xúc phạm nào trôi qua.

Sau khi quan sát phản ứng của Subaru, Julius khẽ “hmm,” nhắm một mắt như thể phát hiện ra điều này hơi bất ngờ. Sau đó, cậu chuyển ánh nhìn sang Beatrice, người đang ngồi ngay bên cạnh Subaru.

Nhận thấy ánh mắt hổ phách của Julius hướng về phía mình, Beatrice nhìn chằm chằm lại cậu ta.

“Anh muốn gì, tôi tự hỏi? Một quý cô không nên bị nhìn chằm chằm quá nhiều.”

“Xin hãy tha thứ cho sự bất lịch sự của tôi. Tôi không ngờ rằng một tinh linh cấp cao như cô lại có mặt ở đây.”

“Betty là đối tác của Subaru, nên việc tôi ở đây có gì là không tự nhiên, tôi tự hỏi? Đừng nghĩ rằng tôi cùng cấp với những tinh linh cấp thấp không có tên đáng nhắc đến. Chỉ vì anh có sức quyến rũ đủ để làm trái tim thiếu nữ của Betty đập loạn nhịp, anh sẽ tốt hơn nếu không để điều đó làm anh tự mãn, tôi cho là vậy.”
"Chờ, chờ, chờ, chờ, "flutter" (đập mạnh)?!"
Khi Beatrice đứng dậy khỏi chỗ ngồi và ưỡn ngực lên, Subaru vội vàng bế cô lên. Ngay lúc anh có vẻ sẵn sàng đưa cô đi xa khỏi Julius, Beatrice chen vào, nói, "Bình tĩnh lại. Đây không thực sự là vấn đề về ngoại hình, tôi cho là vậy. Bên cạnh đó, đó là tính cách, không phải khuôn mặt, làm nên người đàn ông."

"Điều đó không an ủi gì cả! T-tại sao cô... Sao cô có thể làm thế với Beako của tôi..."

Subaru nhìn Julius đầy căm ghét khi cậu lo lắng về mối đe dọa rõ ràng này đối với mối quan hệ của mình với đối tác. Sự dữ dội của cậu khiến Julius mở to mắt, nhưng ngay sau đó cậu ta thả lỏng biểu cảm.

"Anh không nên hiểu lầm cô ấy. Tinh linh vĩ đại của anh không có ý định phản bội anh. Chỉ là phước lành bên trong tôi... phước lành thu hút tinh linh tự nhiên thu hút các tinh linh về phía tôi."

"Anh có thể tệ hơn không?! Anh tồn tại chỉ để mang lại đau khổ cho tôi à?!"

"Anh làm tôi tổn thương. Dĩ nhiên, phước lành này đã giúp tôi rất nhiều. Nhờ có phước lành này mà một người không có tài năng như tôi mới có thể tạo ra mối liên kết với những búp tinh linh, những tinh linh cấp thấp của sáu yếu tố."

"Betty có bao giờ thua một phước lành như vậy, tôi tự hỏi? Tôi sẽ nói điều này ngay bây giờ. Subaru tốt hơn... vâng, tốt hơn nhiều so với anh!"

"Cảm ơn cô! Và xin đừng làm tôi đau thêm nữa!"

Beatrice sẽ không bao giờ phản bội cậu; Subaru tự tin về điều đó. Đồng thời, sự thiếu lý do rõ ràng của cô ấy đối với lòng trung thành của mình khiến cậu cảm thấy thất bại rõ ràng.

Mỗi khi nói đến Julius, Subaru luôn cảm thấy một sự tự ti. Đó không phải là yếu tố duy nhất, nhưng chắc chắn là lý do chính khiến cậu không thích Julius.

"Như thường lệ, hiệp sĩ cao quý của tôi bị ám ảnh bởi Natsuki."

"Đó là hiểu lầm. Tôi chỉ muốn khuyên nhủ anh tôi với tư cách là tiền bối của anh ấy. Giờ anh tôi đã là một hiệp sĩ của vương quốc, hành vi của anh tôi ảnh hưởng đến danh tiếng của tất cả các hiệp sĩ."

"Nói cách khác, điều anh muốn nói là vì mọi người đang dõi theo, hãy hành xử tử tế để không ai có thể coi thường anh? Cách nói vòng vo thật. Nhược điểm của anh là không bao giờ thẳng thắn về những điều như thế này, Julius."

Khi Anastasia nói với giọng chế nhạo, Julius thở dài ngắn gọn và cúi đầu. Anh ấy chắc chắn đã đánh giá rằng nếu chủ nhân của mình tiếp tục nữa, anh ấy sẽ trở thành chủ đề của cuộc trò chuyện. Có vẻ như đây là một mô thức chung.

Về phần mình, Subaru đã trải qua mọi thứ rồi. Emilia nhẹ nhàng vỗ vai cậu.

"Tôi thực sự rất vui khi thấy rằng Subaru và Julius giờ đã hòa hợp với nhau."

"Đó là một lời nhận xét khó để cảm ơn, nhưng cảm ơn cô."

Thế giới qua mắt Emilia là một thế giới hòa bình. Nhận lấy cảm xúc đó, Subaru đặt Beatrice lên đầu gối mình sau khi ngồi xuống lại trên đệm sàn vuông. Anastasia và Julius cũng ngồi xuống bàn dài đối diện với họ.

"Nghĩ lại, chỉ có hai người thôi à? Những người khác... Ừ thì, chúng tôi đã thoáng thấy Mimi trước đó."

"Như anh đoán, Mimi rất hợp với cô bé tóc vàng của anh. Hetaro, người thực sự yêu chị gái mình, đã chạy theo họ vội vã, vì vậy tôi đã yêu cầu TB chăm sóc mọi thứ rất tốt trước khi tình hình trở nên phức tạp hơn. Nếu đây là một kế hoạch chia rẽ và chinh phục, anh đã thực sự làm tốt."

"Kế hoạch hay không, việc kiềm chế Mimi là việc của cô. Còn Ricardo và Joshua thì sao?"

Subaru hiểu rằng Mimi và anh chị em của cô rất mạnh mẽ, nhưng cậu lo lắng khi chưa thấy phần còn lại của Iron Fangs, đội quân tư nhân của Anastasia. Nhân tiện, nỗi lo này cũng bao gồm cả em trai của Julius, Joshua.

"À, ngay cả trong một kỳ nghỉ nhàn nhã, chúng tôi cũng không chỉ ngồi đó và thư giãn. Ricardo và Joshua đều đang làm nhiệm vụ ở xa nhà trọ... Nghĩ lại, Joshua không thô lỗ với anh chứ?"

"Không nhiều như anh. Nhưng hai anh em chắc chắn giống nhau. Nếu anh ấy có thân hình tốt hơn một chút, anh ấy có thể hoàn toàn thay thế anh. Này, tại sao các anh không làm thế và để anh ấy về hưu luôn?"

"Đó là một ý kiến thú vị, nhưng sẽ khá khó khăn. Em trai tôi đã yếu từ khi còn nhỏ. Ngày nay, không có vấn đề gì về việc anh ấy thực hiện những chuyến đi dài, nhưng với tư cách là anh trai của anh ấy, tôi đã lo lắng về anh ấy từ lâu."

Hạ cả ánh nhìn và giọng nói, Julius dường như thực sự lo lắng cho Joshua. Subaru gãi đầu và lảng tránh ánh mắt khi cảm thấy hối hận vì đã đưa ra một chủ đề nhạy cảm như vậy vì một điều nhỏ nhặt.

Tự nhiên, cuộc trò chuyện dừng lại.

"Errr, tôi nghĩ rằng tốt để hâm nóng lại những tình bạn cũ, nhưng nếu chúng tôi đã tập hợp đầy đủ mọi người, chúng tôi có lẽ nên tiến hành lời chào chính thức."

Otto, người đã im lặng đến lúc đó, quyết định phá băng. Anastasia phản ứng với đề xuất của cậu ta với sự quan tâm sâu sắc và hướng ánh nhìn về phía cậu.

"Ý kiến hay. Tôi đã muốn chào hỏi người cố vấn nội chính sắc sảo mà tôi đã nghe rất nhiều về rồi."

"Này, này, cô đã có thông tin sai rồi. Sai lầm đó không giống cô chút nào, Lady Anastasia."

"Tôi có thể tưởng tượng ra nguồn tin đồn đó, nhưng việc nó được coi là tin đồn không chính xác một cách thẳng thừng có thể thực sự khiến ai đó cảm thấy quá tự ý thức. Thực sự là vậy đấy!"

Khi "người cố vấn nội chính sắc sảo" kêu lên phản đối, Subaru chỉ đáng yêu lè lưỡi. Nhìn cảnh hài kịch giữa Subaru và Otto, Anastasia mỉm cười nhẹ và gật đầu về phía Julius.

"Cho phép tôi tự giới thiệu chính thức. Tôi là Julius Juukulius, được chỉ định vào đội Hiệp sĩ Hoàng gia của Lugunica, nhưng hiện đang phục vụ như là hiệp sĩ của Lady Anastasia."

Khi Julius tự giới thiệu mình và cúi chào thanh lịch, Otto gật đầu với vẻ mặt đầy ngưỡng mộ.

"Còn đây là một trong những ứng viên hoàng gia của Vương quốc Lugunica, cô gái thiên tài điều hành Công ty Hoshin tại thành phố bang Kararagi, Lady Anastasia Hoshin."

"Thưa bà!"

"Tại sao anh lại quỳ gối?!"

"Wha—?! Ồ, không, nó quá sức ngưỡng mộ, cơ thể tôi tự động chuyển động thôi!"

Khi Otto bị cuốn vào màn trình diễn của Julius, Subaru vỗ đầu cậu ta.

"Nhìn đi! Emilia-tan của chúng tôi là một ứng viên hoàng gia tuyệt vời! Cô ấy cũng ấn tượng không kém gì họ!"

"Vâng, đúng vậy. Tôi cũng là một ứng viên cho ngai vàng giống như cô ấy. Tôi thực sự đang cố gắng hết sức mình."

"Chỉ cần nhìn vào sự dễ thương đó. Đó là E M T hoàn toàn!"

"Tôi phải nói rằng cảm thấy cực kỳ kỳ lạ khi tôi được trấn an bởi một cảnh tượng như vậy..."

Sự ngớ ngẩn như thường lệ đã giúp Otto bình tĩnh lại, điều này khiến cậu ta đặt câu hỏi về trạng thái tâm trí của mình. Sau đó cậu ta quay sang đối mặt với bên kia, tâm trạng dường như đã được khôi phục.

"Dù đã trễ nhưng tôi cũng sẽ tự giới thiệu. Tôi tên là Otto Suwen, và tôi đang phục vụ như cố vấn nội chính cho Lady Emilia... Vâng, qua một sự xoay vần nào đó, đó là vai trò của tôi."

"Có vẻ như anh gặp khó khăn trong việc chấp nhận điều đó vì nhiều lý do khác nhau, hả."

"Thành thật mà nói, tôi nên là một thương nhân du lịch. Thực sự, tại sao mọi chuyện lại kết thúc như thế này...?"

"Nghe có vẻ khó khăn. À, nếu có chuyện gì xảy ra, anh có thể dựa vào tôi. Tôi sẽ không làm điều gì sai trái với anh."

Anastasia nói với giọng đầy

 cảm thông, nhưng rõ ràng đây là một nỗ lực để kéo cố vấn nội chính của Emilia về phía mình. Như thể hy vọng ngăn chặn điều này, Subaru đứng dậy và giới thiệu Beatrice trước mặt Otto.

"Nhân tiện, hãy để tôi giới thiệu cô ấy một cách đúng đắn. Cô ấy là cô bé tinh linh được ký kết của tôi... Ờ, ý tôi là, đây là tinh linh Beatrice."

"Việc được đối xử một cách hời hợt làm tôi xúc phạm, nhưng anh có thể biết tên tôi, tôi cho là vậy. Betty là Beatrice Tinh Linh Vĩ Đại, và như anh có thể thấy, tôi ở một đẳng cấp, cấp độ và dễ thương hoàn toàn khác với những tinh linh thông thường. Bây giờ anh đã hiểu rõ điều này, tôi có thể yêu cầu trà đen và bánh ngọt không, tôi tự hỏi?"

"Hãy giữ phẩm giá của mình đến cuối cùng đi, chao ôi."

Với việc Beatrice không thể tách mình khỏi cảm giác như một nhân vật linh vật đến tận cùng, Subaru kéo những lọn tóc của cô và kéo cô trở lại lòng mình. Sau đó, anh ra hiệu cho Otto tiếp tục cuộc thảo luận. "Vâng, vâng," Otto đáp lại khi anh tôi tiếp nhận vai trò dẫn dắt. "Dù việc đẩy nhanh cuộc trò chuyện là thô lỗ, nhưng có một số điều chúng tôi muốn xác nhận."

"Tee-hee, điều đó không sao. Đó là nhiệm vụ của tôi để chiều lòng khách mời của mình. Cứ làm như anh muốn."

"Trong trường hợp đó... tôi có thể hỏi lý do của lời mời này đến Pristella được không?"

"Không cần quá cẩn trọng. Tôi không có kế hoạch gì cả. Đã một năm kể từ khi cuộc tuyển chọn hoàng gia bắt đầu, đúng không? Chúng tôi đều đang trong hoàn cảnh tương tự, nên tôi nghĩ sẽ là cơ hội để chúng tôi thảo luận với nhau."

Otto hỏi thẳng vào vấn đề. Anastasia vuốt ve chiếc khăn choàng trên cổ mình.


Phong thái và cách nói chuyện của Anastasia rất nhẹ nhàng, nhưng giọng điệu của cô ấy giống như một vật trang trí đẹp đẽ che giấu ý định thực sự của mình. Otto cảm thấy khó đối phó với cô ấy, cậu liếm môi; nụ cười của người thương nhân giàu kinh nghiệm đối diện, từng trải qua vô số trận đấu, càng trở nên sâu sắc hơn.

"Dựa trên những báo cáo gần đây, tôi cảm thấy như thể cô đã lôi kéo chúng tôi bằng mồi rõ ràng."

"Mồi là cách nói tiêu cực quá. Nếu tôi định mời ai đó, thì ít nhất tôi cũng nên chuẩn bị một món quà thích hợp. Đó là tất cả. Và nếu tôi đang tặng quà, thì nó phải là món quà tốt nhất có thể."

"...Vậy làm thế nào cô biết được đối phương mong muốn gì?"

"Tee-hee, đó là bí mật thương mại. Thật không tốt, Natsuki. Cố gắng tìm hiểu mọi thứ về một cô gái... Chẳng phải điều đó là không tôn trọng hai người bên cạnh anh sao?"

Anastasia che miệng bằng tay áo, cúi người về phía trước và trêu chọc Subaru về câu hỏi của anh. Subaru tự nhiên rên rỉ với một tiếng "gnnnh" khi bị lấn át và im lặng. Beatrice chỉ thở dài, điều này không làm cậu cảm thấy khá hơn.

"Không phải chúng tôi đã cố gắng giữ bí mật tìm kiếm của mình. Không có nhiều điều chúng tôi có thể làm nếu cô ấy đơn giản nghe thấy từ ai đó."

Emilia thản nhiên nói thay cho hiệp sĩ tội nghiệp của mình. Lời của cô làm Anastasia mở to mắt. Emilia nghiêng đầu một chút khi cô nhìn vào đôi mắt màu xanh nhạt đó.

"Quan trọng hơn, tôi nghĩ nếu Lady Anastasia nói với tôi nơi tôi có thể tìm thấy thứ mình đang tìm, thì việc cảm thấy hạnh phúc về điều đó là hoàn toàn hợp lý. Đó dường như là cách tốt nhất để tiếp cận vấn đề này."

"Một câu trả lời thân thiện thật. Tuy nhiên, tôi chưa có ý định nói với cô điều gì cả."

"Nhưng điều đó có nghĩa là cô sẽ nói với chúng tôi trong tương lai, đúng không? Cảm ơn cô. Tôi không biết mình có thể làm gì, nhưng tôi chắc chắn sẽ trả ơn."

Nụ cười của Emilia làm Anastasia ngậm miệng. Nhìn thấy điều này, biểu cảm của Julius thoáng chùng xuống. "Grrr," Anastasia gầm lên, nhìn chằm chằm vào hiệp sĩ của mình. "Có gì buồn cười thế, Julius?"

"Không có gì. Chỉ là tôi hiếm khi thấy ai vượt qua kỳ vọng của Lady Anastasia như thế này. Tôi tin rằng phản ứng chân thật của cô ấy thật đẹp."

"Chà, anh đúng là biết cách dùng lời... Tôi thấy mình vẫn còn phải học hỏi nhiều."

Nhờ bình luận của Julius, Anastasia bình tĩnh lại và quay sang Emilia một lần nữa.

"Để tôi chỉnh sửa lại. Dù một năm đã trôi qua, cô vẫn giữ nguyên bản chất của mình. Điều đó không gây nhiều rắc rối cho Natsuki và những người xung quanh sao?"

"Mm-hmm, đúng vậy. Tôi vẫn còn thiếu sót ở nhiều khía cạnh, điều này khiến mọi người gặp khó khăn hơn. Tôi thực sự phải nỗ lực hơn. Nhưng tôi đang cố gắng rất nhiều."

"Để tôi chỉnh sửa lại một lần nữa. Cô còn mềm mại hơn trước. Cô làm tôi trông giống như một kẻ ác."

Anastasia thở dài, sau đó cười mỉm. Sự thay đổi đột ngột trong thái độ của cô làm Emilia mở to mắt lần này. Sau khi quan sát điều này, Anastasia nhìn Subaru và Otto.

"Nhớ đảm bảo rằng các anh hỗ trợ cô ấy nhé. Nếu cô ấy không đấu tranh nhiều, điều đó sẽ gây rắc rối cho tôi nữa."

"Tôi dự định hết sức nhiệt tình, nhưng chính sách cơ bản và phong cách cá nhân của tôi là khen ngợi cô ấy."

"Vì vậy, gánh nặng còn lại thuộc về tôi. Ha-ha... làm thế nào mà mọi chuyện lại thành ra như thế này?"

Subaru giơ ngón tay cái lên trong khi Otto trông càng lúc càng buồn rầu. Anastasia nhún vai trước sự tương phản rõ rệt trong dáng vẻ của hai người.

"Thôi thì, ổn rồi. Có vẻ như không cần lo lắng liệu các anh có biết giá trị của một ân huệ hay không."

"Ân huệ, phải không? Ân huệ rất tuyệt vời. Anh không cần phải giữ nó trong kho, cũng không có hạn sử dụng."

"Đúng vậy. Và hơn thế nữa—"

Anastasia hoàn toàn đồng ý với Otto khi hai người thương nhân khóa mắt với nhau.

"—Anh không cần phải đặt giá cho nó."

Giọng của họ hòa làm một. Anastasia mỉm cười, và một nụ cười nhàn nhạt cũng xuất hiện trên khuôn mặt Otto. Subaru cảm thấy như mình đã từng nghe thấy một cuộc trao đổi như vậy trước đây, nhưng rõ ràng, đó là một nguyên tắc của thương nhân.

Dù ứng dụng thực tế của nó ra sao, những lời này làm các thương nhân trông mạnh mẽ.

"Bây giờ thì, tôi đoán tôi sẽ đến phần mà các bạn đang chờ đợi. Thứ mà Lady Emilia đang tìm kiếm... là một viên pha lê ma thuật có thể làm chất xúc tác cho một pháp sư tinh linh, với điều kiện bổ sung là nó phải không màu và có độ tinh khiết cao, đúng không?"

"Vâng, đúng vậy. Cô có thể nói cho tôi biết thêm về nó, dù chỉ là điều cô nghe thấy một cách tình cờ không?"

Mong đợi hiện rõ trong đôi mắt màu tím của Emilia khi Anastasia bắt đầu chuyển sang chủ đề chính.

Khi họ mới đến Pristella, thái độ của Emilia có phần dè dặt. Rốt cuộc, nói thẳng ra, viên pha lê ma thuật đang được tìm kiếm là vấn đề cá nhân của Emilia.

Điều đã vượt qua sự do dự mơ hồ đó là hy vọng của cô được tái ngộ với gia đình cuối cùng.

Đối với cô, cơ hội gặp lại Puck cũng là một nghi lễ báo hiệu sự khởi đầu mới.

Anastasia cười rộng rãi khi thấy những kỳ vọng đang dâng lên rõ ràng trong lòng Emilia.

"Viên pha lê ma thuật mà cô tìm kiếm thuộc sở hữu của con trai một thương nhân lớn nối nghiệp cha ở thành phố này. Anh tôi khá tài năng trong kinh doanh, nhưng trong thành phố này, anh tôi nổi tiếng với một cái gì đó khác hơn là tên của mình."

Anastasia ngừng lại, như thể xây dựng sự kỳ vọng cho những gì sắp nói trước khi cuối cùng tiến tới.

"—Tôi tin rằng họ gọi anh tôi là Người Đàn Ông Có Trái Tim Bị Đánh Cắp Bởi Ca Sĩ?"

"Người Đàn Ông Có Trái Tim Bị Đánh Cắp Bởi Ca Sĩ... hay tạm gọi là Kẻ Cuồng Ca Sĩ? Cái biệt danh kỳ lạ."

Subaru nhìn xuống con kênh với vẻ mặt lặng lẽ khi cậu lẩm bẩm.

Khoảng thời gian yên tĩnh quá mức của hội nghị Water Raiment—mặc dù gọi nó như thế có vẻ hoành tráng—đã kết thúc, và nhóm của Subaru đang đứng trước nhà trọ, chuẩn bị ra đi.

Mục tiêu tiếp theo của họ là đến thăm Kẻ Cuồng Ca Sĩ và đàm phán để có được viên pha lê ma thuật.

Anastasia thực sự đã kết thúc cuộc họp ngay sau khi trình bày thông tin về chủ sở hữu viên pha lê ma thuật.

Không chỉ vậy, cô ấy còn liên lạc với phía bên kia trước, dường như đã sắp xếp xong mọi thứ cho cuộc gặp gỡ. Sự chu đáo của cô khiến Subaru không thể làm gì ngoài việc cắn lưỡi.

"Tất nhiên, liệu cuộc đàm phán có thành công hay không là tùy thuộc vào chúng tôi, nhưng... vấn đề là liệu phía bên kia có bình thường không, đúng không? Kẻ Cuồng Ca Sĩ này chắc chắn là một kẻ lập dị."

"Tôi không chắc lắm. Trái tim của anh đã bị đánh cắp bởi một người phụ nữ duy nhất, và anh công khai tuyên bố điều này mà không chút do dự—anh không thấy hành vi của mình tại cuộc họp các ứng viên tuyển chọn hoàng gia rất giống thế sao?"

"Không phải là một bí mật đen tối gì, nhưng anh có thể không nhắc đến nó chỉ để chọc tức tôi không?"

Vẻ mặt cau có của Subaru khiến Julius nhún vai chán nản.

Lúc này, chỉ có Subaru và Julius ở trước nhà trọ. Subaru đã nhanh chóng hoàn tất các chuẩn bị, trong khi Julius đã đến để tiễn cậu.

Subaru muốn gặp lại Emilia và nhóm của mình càng sớm càng tốt. cậu đã nhớ sự ấm áp của Beatrice.

"Lần cuối chúng tôi gặp nhau là tại buổi lễ vinh danh, nhưng... anh đã thế nào trong suốt năm qua?"

"Đừng hành động như chúng tôi là bạn bè chia sẻ tin tức gần đây. Bây giờ, anh biết gì về Ca Sĩ và người đàn ông ám ảnh với cô ấy?"

"Tôi chưa gặp họ trực tiếp, nhưng cả hai đều là những người nổi tiếng ở Pristella. Không có ngày nào trôi qua mà thành phố này không nghe thấy giọng ca của Ca Sĩ."






"Cái quái gì vậy? Đây có phải là buổi biểu diễn mà họ thường tổ chức không?"
"Hmph. Cậu sẽ sớm hiểu thôi."
Subaru nhăn mặt khi Julius cười khẩy và nở một nụ cười đầy tự mãn. Thói quen của Julius trong việc tạo sự hồi hộp một cách không cần thiết chỉ khiến Subaru thêm bực bội.
"Tôi sẽ trả thù anh vì đã gây phiền toái cho tôi một cách vô ích vào một lúc khác… Dù sao thì, gã cuồng ca sĩ này là ai? Tôi phải nói rằng tôi không mong đợi nhiều khi gặp hắn tôi trực tiếp."
"Không cần phải lo lắng; hắn là một người đáng để nói chuyện. Tuy nhiên, nếu tôi phải cảnh báo cậu một điều… Tôi tin rằng Lady Emilia sẽ không gặp vấn đề gì, nhưng có lẽ sẽ khôn ngoan hơn nếu không mang Lady Beatrice theo."
"Ý anh là gì vậy?!"
Khi Subaru ngay lập tức hỏi lại, Julius đột nhiên cứng họng và nhanh chóng quay đi chỗ khác. Subaru có thể cảm nhận được sự khó xử của cậu ta. Có lẽ gã cuồng ca sĩ này có ác cảm với các tinh linh?
"Nếu hắn làm hại Beako bằng cách nào đó, tôi không chắc mình có thể kiềm chế được."
"Không, chắc chắn hắn sẽ không đối xử tệ với cô ấy… Tuy nhiên, cô ấy có thể sẽ nhận được một sự chào đón thái quá."
"Ý anh là… Đợi đã. Đừng nói với tôi là hắn tôi bị cuồng lolicon…?"
"Tôi không biết cậu nói về cái gì, nhưng…"
Julius lúng túng tìm từ ngữ thích hợp trong vốn từ vựng của mình. Tuy nhiên, ngay cả một hiệp sĩ thanh lịch như cậu cũng không thể tạo ra một từ gì đó huyền diệu đến thế.
Dù sao đi nữa, lý do thực sự cho sự lo lắng của Julius đã rõ ràng, khiến Subaru ôm đầu.
"Người thầy của tôi đã là một kẻ cuồng lolicon phiền phức rồi…"
Thật ra, Clind có một thẩm mỹ riêng của mình. Subaru phần lớn bị phiền vì Clind và gã cuồng ca sĩ này có thể có một điểm chung nào đó.
Clind trân trọng sự trẻ trung và yêu quý tinh thần trẻ thơ. Nói cách khác, ai đó có vẻ ngoài trẻ trung nhưng có tâm hồn trưởng thành sẽ không hấp dẫn hắn chút nào. Do đó, Clind không thấy Ryuzu hấp dẫn chút nào; ngược lại, hắn rất quý trọng Emilia. Hơn nữa, hắn còn đối xử với Beatrice như một công chúa.
"Beako của tôi là một người toàn diện, hấp dẫn cả kẻ biến thái thông thường lẫn những người có gu thẩm mỹ tinh tế như Clind…"
"Sao tôi lại có cảm giác như mình đang bị đối xử thiếu tôn trọng một lần nữa, tôi tự hỏi?"
Beatrice, người vừa đến đúng lúc nghe thấy lời nhận xét của anh, phồng má lên trong một cơn giận dỗi. Thấy Beatrice như vậy, Subaru lớn tiếng nói, "Hiểu ra đi, đồ ngốc! Tôi chỉ lo lắng cho cô thôi! Hãy thức tỉnh và nhận ra rằng cô tỏa ra sức hấp dẫn nguy hiểm chỉ bằng cách tồn tại! Hãy cẩn thận để tôi không phải lo lắng nhiều thế này! Chết tiệt, cô thật dễ thương…!"
"Ờ, à, ừm… T-tất nhiên là cậu sẽ lo lắng về điều đó, tôi đoán vậy. Hi hi hi."
Mặc dù cậu vừa cảnh báo cô về sự bất cẩn của mình, Beatrice chỉ nắm chặt tay Subaru với niềm vui. Tạm thời, cậu quyết định nắm chặt tay cô và không bao giờ buông tay. cậu cần phải đặc biệt cẩn thận trong thành phố này.
"Nhân tiện, Beako, cô đến một mình à? Emilia-tan không ở cùng phòng với cô sao?"
"Emilia và Otto đang tìm Garfiel. Anh ấy chắc là đang dạo chơi trong nhà trọ, tôi đoán vậy. Trong khi đó, Betty đã đến đây để Subaru không cảm thấy cô đơn."
"Tôi hiểu rồi. Cô dễ thương ngay cả khi cô tỏ vẻ bề trên."
Vuốt ve mái tóc lấp lánh của Beatrice, Subaru quay mắt về phía nhà trọ. Garfiel chắc chắn đang tham gia vào cuộc chiến khó khăn với ba anh chị em ngay lúc này.
Nếu tệ nhất, rời đi ngay lập tức mà không có Garfiel cũng là một lựa chọn.
"Rồi lại nữa, rời đi mà không có anh ấy thì thật vô nghĩa khi mang anh ấy làm người hộ tống. Không, chờ đã. Khi cậu nghĩ rằng anh ấy đang lôi kéo ba kẻ thù cùng một lúc…"
"Không nên nghĩ một cách hiếu chiến như vậy. Ngay cả khi đó là trường hợp, ai sẽ là đối thủ của tôi? Hmph, có lẽ là cậu?"
"Cậu vừa cười một chút phải không? Cậu nghĩ tôi không đủ sức sao? Tôi cho cậu biết—Beako và tôi rất nguy hiểm khi chúng tôi kết hợp sức mạnh. Cậu sẽ ngạc nhiên đấy, được chứ?"
"Chính xác. Cậu sẽ kinh ngạc, tôi cho là vậy."
Khi Julius đưa ra một nhận xét khiêu khích, Subaru nắm lấy Beatrice và đẩy cô ra phía trước. Khi cậu thấy Beatrice ưỡn ngực, Julius giơ cả hai tay lên như muốn đầu hàng.
Rồi trong khi bộ ba đang trao đổi với nhau, một giọng nói gọi họ—
"—Anh à, em vừa trở về."
Một thanh niên vẫy tay khi cậu ta trèo lên từ con kênh vào một con đường. Người mới đến có khuôn mặt thanh tú với một chiếc kính một mắt—Joshua. Nhìn thấy cậu ta khiến Julius đứng thẳng hơn với một nụ cười.
"Vậy là cậu đã kịp thời gian. Cảm ơn cậu vì công việc khó nhọc này, Joshua."
"Không có gì. Anh có thể giao nhiệm vụ này cho em bất cứ khi nào anh muốn. Ngoài ra…"
Nghe thấy lời cảm ơn của anh trai, biểu cảm của Joshua trở nên thoải mái. Sau đó, cậu ta nhìn Subaru và Beatrice. Ngay lập tức, sắc mặt lạnh lùng trong mắt vàng của cậu ta trở nên rõ ràng.
"…Cả hai người, cảm ơn vì đã đến đây. Tôi tin rằng các người đã nói chuyện với Lady Anastasia. Tôi xin lỗi vì không thể tham gia cùng các người."
"Ừm, không có gì… Tôi nghe nói cậu đã ra ngoài để lo việc gì đó."
"Vâng. Theo lệnh của Lady Anastasia, tôi đã đến công ty thương mại để… chuẩn bị một chiếc thuyền rồng cho các người. Hãy sử dụng nó trong thời gian ở thành phố."
"Thuyền rồng!"
Câu nói được thốt ra với giọng lạnh lùng lạ thường, nhưng nội dung khiến mắt Subaru sáng lên. Sau lưng Joshua, trong kênh nước mà cậu ta vừa từ đó đi lên, Subaru thấy một con rồng nước với đầu hướng về phía họ.
"Một phi công cũng đã được cung cấp. Tôi đã sử dụng các mối liên hệ của công ty Hoshin để tìm một người đáng tin cậy."
"Đó là một công việc rất kỹ lưỡng. Điều quan trọng thực sự là đây là giấc mơ và tưởng tượng, nên cảm ơn cậu vì đã sắp xếp tất cả."
"Không cần phải để ý. Tôi đã nói rồi, nhưng đây là theo lệnh của Lady Anastasia. Nếu có gì, tôi đã cố gắng hoàn thành công việc sớm nhất có thể để tránh cho anh trai tôi phải đối phó với Sir Natsuki lâu hơn cần thiết, nhưng…"
"Cậu đúng là một người thẳng thắn đến mức đáng sợ, phải không?"
Tính cách thẳng thắn của Joshua khiến Subaru cười gượng gạo. Nhưng người ngạc nhiên thực sự là Julius. cậu nhướng đôi lông mày thanh tú của mình, dường như không nhận ra sự thù địch mà em trai mình đã giữ đối với Subaru cho đến lúc này.
"Joshua, tất cả họ đều là khách quý của Lady Anastasia, bao gồm cả cậu tôi. Sự thô lỗ đối với cậu tôi là một sự xúc phạm đến danh dự của Lady Anastasia, chủ của chúng tôi. Từ nay trở đi, hãy tránh việc này."
"…T-tôi rất xin lỗi, anh à."
Sau khi bị Julius khiển trách, Joshua nghiến răng khi cúi đầu. Julius thở dài trước cảnh tượng đó, liếc nhìn Subaru và Beatrice với ánh mắt đầy xin lỗi.
"Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi vì sự thiếu sót của chúng tôi. Thông thường, em trai tôi sẽ không bao giờ hành xử như vậy… Có lẽ môi trường mới đã khiến cậu tôi căng thẳng hơn bình thường."
"Không phải là tôi để tâm, nhưng nếu thật sự là do đây là một nơi mới mẻ, lạ lẫm, thì c

ậu cần phải nắm chặt cương với tư cách là anh trai. Tôi không muốn cả hai anh em đều cắn gót tôi, Anh Cả."
"Hmph, tôi sẽ ghi nhớ điều đó."
Khi Julius trở lại bình thường và nở nụ cười tự mãn thường lệ, Subaru nhún vai bất lực. Khi anh làm vậy, Beatrice nói, "À," giọng cô thoáng qua khi cô nắm tay Subaru và nhìn chằm chằm về phía nhà trọ.
Vừa lúc Subaru quay lại xem điều gì đã thu hút sự chú ý của cô, cánh cửa nhà trọ bật mở khi một số người bước ra.
"Này, Đại tướng! Thật kinh khủng khi anh bỏ mặc tôi như vậy! Đây không phải là chuyện đùa đâu!"
Garfiel đến trước, mái tóc vàng lấp lánh của cậu rối bù khi cậu nghiến răng. Rõ ràng cậu đã bị Mimi hành hạ suốt một thời gian dài.
"Xin lỗi vì đã để cậu đợi. Chúng tôi chỉ không thể tìm thấy Garfiel và những người khác sớm hơn."

“Họ đã để lại dấu vết của sự hỗn loạn khắp cả nhà trọ, nên chúng tôi phải tìm kiếm khắp nơi.”
Phía sau Garfiel, Emilia và Otto nói về những khó khăn mà nhóm tìm kiếm của họ đã phải vượt qua.
Như Anastasia đã nói, Mimi đã kéo Garfiel đi, khiến hai người em trai của cô ấy đuổi theo và can thiệp vào buổi hẹn hò của họ, dẫn đến những cuộc ẩu đả xảy ra khắp nơi trong nhà trọ.
“Đó là địa ngục. Nếu Bro không đến, tôi vẫn sẽ phải chạy.”
“Vậy là cậu đã thưởng thức một lễ hội đẹp đẽ. Hài lòng chưa?”
“Hài lòng, cái đếch gì. Hai đứa em trai đó đã cố giết tôi ngay khi con bé kéo tôi đi. Tôi đã phải chạy trốn như một con mèo bị đuổi theo, chết tiệt.”
“À, nhưng hai đứa em trai đó có vẻ rất yêu quý chị của mình. Cậu không phản công à?”
“Họ nổi cơn thịnh nộ vì lo lắng cho chị của họ, phải không? Không đời nào tôi lại làm họ khóc vì chuyện đó.”
Garfiel đã kiên quyết không giơ tay đánh lại những người đồng đội yêu chị của mình.
Dù sao thì, nhờ sự trợ giúp kịp thời, cậu ta đã cuối cùng thoát khỏi ba cậu em, có nghĩa là trại Emilia đã được tập hợp đầy đủ. Các bước chuẩn bị để gặp kẻ cuồng ca sĩ và tiến hành đàm phán trực tiếp đã được thực hiện.
“Joshua đã chuẩn bị cho chúng tôi một chiếc thuyền rồng, vì vậy từ giờ chúng tôi sẽ đi bằng thuyền.”
“Wow, thật à? Tôi thật sự muốn đi trên một chiếc thuyền. Cảm ơn, Joshua.”
Đưa tay chắp lại trước ngực, Emilia mỉm cười và bày tỏ lòng biết ơn của mình. Má của Joshua hơi đỏ lên khi cậu ta cố gắng đáp lại.
“Không có gì đâu. Những lời của cô thật sự không cần thiết. Tôi chỉ làm theo lệnh của Lady Anastasia thôi.”
“Chúng tôi rất biết ơn vì lời cảm ơn của cô. Hãy tận hưởng chuyến đi thuyền của mình, Lady Emilia.”
Hai cậu em phản ứng rất khác nhau với lời cảm ơn của cô, điều mà Subaru diễn giải như một dấu hiệu cho thấy mỗi người đã quen thuộc với kiểu việc này đến mức nào.
Sau khi chào tạm biệt cậu em nhà Juukulius, Subaru và những người khác bắt đầu leo lên chiếc thuyền rồng.
Chiếc thuyền rồng có kích thước như một chiếc thuyền nhỏ có thể chở được bảy người bao gồm cả người lái. Người lái tốt bụng, có vẻ đã dày dặn kinh nghiệm, đã giúp họ lên thuyền, và khi thấy mọi người đã lên hết, ông nhẹ nhàng đẩy thuyền rời bến.
“Kích thước của thuyền được quy định theo luật thành phố, hiểu không. Đó là sự thỏa hiệp vì họ phải xem xét không chỉ các phi công như chúng tôi mà còn cả sự qua lại của các thuyền khác nữa.”
Người lái thuyền da ngăm giải thích khi Subaru và những người khác nhìn chiếc thuyền như một thứ mới lạ.
Subaru không nghĩ nhiều về điều đó, nhưng không giống như các cỗ xe rồng chạy trên các con đường rộng, việc thiết lập các quy tắc giao thông cần phải được áp dụng cho các thuyền trên đường thủy, vì đây là phương tiện chính để di chuyển trong thành phố.
“Đây là lần đầu tiên tôi băng qua mặt nước bằng thuyền. Bằng cách nào đó, trái tim tôi đang đập nhanh hơn.”
“Thật à? À, nhưng nơi này không phải là biển hay gì đó.”
“Biển là gì?”
“Đó là một…vũng nước không có hồi kết. Quê hương của tôi có nó bao quanh, thấy không.”
“Hả, thật tuyệt vời. Thật tốt khi bạn không bao giờ hết nước ở một nơi như vậy.”
Đôi mắt của Emilia lấp lánh. Subaru mỉm cười trước ấn tượng ngây thơ của cô về quê hương của cậu.
Thật không may, việc sử dụng nước biển để bổ sung nước uống thiếu hụt là một hành động tự sát một cách kinh khủng. Vì sẽ vô ích và phức tạp khi giải thích điều đó, cậu quyết định chỉ đơn giản là tận hưởng sự dễ thương của Emilia.
Trong khi đó, chiếc thuyền rồng theo dòng chảy của con kênh, tăng tốc khi nó tiến vào trung tâm của thành phố. Một chiếc thuyền rồng đang đi xuống làn đường bên trái của con kênh rộng làm Subaru ngạc nhiên. Một cách bí ẩn, dòng chảy ở làn đường bên phải của con kênh đang đi ngược lại.
Chính xác thì có những cơ chế vật lý kỳ lạ nào ở đây?
“Hi hi hi. Bất ngờ à? Thực ra, tôi biết tại sao. Nhìn vào rìa của thành phố đi.”
Khi Subaru có câu hỏi đó trong đầu, Emilia tự hào chỉ về phía xa. Nhìn theo hướng đó, cậu thấy bức tường tròn bao quanh thành phố được nối với một số tháp đá. Có một tháp đá khổng lồ cho mỗi hướng chính—tây, đông, nam, bắc—thật khó mà bỏ qua chúng.
“À, tôi đã tự hỏi về điều đó. Những tháp đó là gì?”
“Đó là các tháp điều khiển điều tiết dòng chảy của nước trong thành phố. Theo như tôi biết, các tháp đó là những Metia phức tạp sử dụng sức mạnh của các tinh thể ma thuật nước để kiểm soát dòng chảy. Có vẻ như các cửa nước lớn của thành phố cũng được vận hành từ đó.”
“Ồ, vậy những thứ đó là Metia khổng lồ! Thật sự ấn tượng.”
Gật đầu trước lời giải thích của Emilia, Subaru giờ đã biết cơ chế bí ẩn đứng sau các con kênh chảy trong thành phố. Thành phố Cổng Nước Pristella thực sự khác biệt so với các thành phố khác ở nhiều điểm.
Bắt đầu với luật pháp và vị trí của nó là một thành phố hoàn toàn độc lập, có vẻ như có nhiều điều mà cậu nên nghiên cứu về nó.
“Nhân tiện, hãy cẩn thận. Làm bẩn nước là một tội hình sự nghiêm trọng trong thành phố này. Điều này đặc biệt đúng với Garfiel, người đã nhìn chằm chằm vào nước với vẻ mặt sợ hãi trong một thời gian dài rồi.”
“Tôi không sợ nước đâu. Tôi chỉ không muốn trở thành một con mèo bị ngâm nước thôi.”
“Vậy thì cậu có thể ngừng bám chặt vào áo choàng của tôi được không? Nghe như sắp rách đến nơi rồi.”
Ngồi ở trung tâm của chiếc thuyền rồng, Otto thở dài vì Garfiel dường như không thể bình tĩnh được chút nào. Cuộc đối thoại đó khiến Emilia mỉm cười trong khi Beatrice chỉ nhún vai.
“Trời ạ, mọi người đều đang quá căng thẳng. Các người có thể cư xử đúng mực và học hỏi từ sự lịch thiệp của Betty được không, tôi tự hỏi? Subaru cũng nghĩ vậy.”
Beatrice nháy mắt với Subaru khi cô tìm kiếm sự đồng tình của cậu. Sau đó Subaru gật đầu nhẹ với Beatrice.
“—ad.”
“…Cậu vừa nói gì vậy, tôi tự hỏi?”
Chỉ có Beatrice là nghe thấy lời thì thầm nhỏ đến mức gần như không thể nghe thấy được.
Khi biểu cảm của cô cứng lại và cô lùi lại một bước, tất cả mọi người khác đều quay sang nhìn Subaru. Nhìn từng gương mặt của họ, Subaru mỉm cười.
“Chết tiệt. Tôi nghĩ là tôi sắp nôn.”
—Ngay lập tức, sự hỗn loạn hoàn toàn bùng nổ trên chiếc thuyền.
“Cuối cùng thì cậu đã khá hơn chưa, tôi tự hỏi?”
“Không, chỉ cần một chút nữa thôi… Ồ, tệ thật. Thế giới đang quay cuồng. Nó vẫn đang quay… Chết tiệt, tôi nghĩ là tôi đã kiểm soát được, nhưng không thể… Có lẽ một số thứ không bao giờ thay đổi.”
Subaru nhìn dòng chảy của con kênh khi Beatrice vuốt nhẹ lưng cậu.
Họ đang ngồi trên con đường đi bộ bên cạnh con kênh lớn, chạy qua trung tâm thành phố. cậu hiểu tại sao những người qua đường lại mỉm cười khi nhìn thấy hai người ngồi cùng nhau ở một góc.
Có lẽ họ đã nhầm lẫn họ là hai cậu em thân thiết—hoặc là những người mới đến và nghĩ rằng con kênh lớn thật sự là một điều kỳ lạ.
“Không phải là bất kỳ giả định nào trong số đó là sai cả… Ối.”
“Nếu cậu định nôn giữa chừng khi đang nói điều gì đó

 ngớ ngẩn, ít nhất cậu cũng có thể cư xử đúng mực và hít thở đi chứ. Không cần phải lo lắng. Tôi sẽ ở lại với cậu, tôi cho là vậy… Hãy mau khỏe lại.”
Beatrice nhẹ nhàng và trấn an Subaru đang xanh xao và yếu đuối.
Thả mình trong sự ân cần của cô, Subaru tập trung vào việc ổn định bản thân, muốn hồi phục càng sớm càng tốt.
Khoảng mười lăm phút đã trôi qua kể từ khi Subaru đột nhiên bị say sóng trên chiếc thuyền rồng, gây ra một vụ ồn ào.
Sau khi rời khỏi thuyền rồng giữa chừng, Subaru không còn lựa chọn nào khác ngoài việc gặp lại những người khác tại điểm đến của họ bằng cách đi bộ, với Beatrice ở bên cạnh để ngăn cản cậu đi trước khi kịp hồi phục.
Tất nhiên, Emilia đã đề nghị chờ đến khi cậu cảm thấy khá hơn, nhưng—
“Lady Anastasia đã sắp xếp cho người khác dành thời gian để gặp chúng tôi. Nếu chúng tôi đến muộn hơn, ấn tượng xấu hơn sẽ được tạo ra, và tôi muốn tránh việc Lady Anastasia có lý do để chế giễu chúng tôi.”
Đây là ý kiến không thương xót của cố vấn gia đình, người không có máu hay nước mắt để chia sẻ. Do đó, Subaru đã bị bỏ lại bởi nhóm của mình.
Điều đó nói rằng, ngoài việc không biết bao lâu cậu sẽ hồi phục, lòng tự trọng của Subaru không cho phép vấn đề say sóng của mình làm chậm tiến độ của Emilia. Tuy nhiên, cậu cảm thấy rằng lòng tự trọng của mình đã bị phá vỡ thành nhiều mảnh. Dù sao đi nữa, cậu đồng ý rằng phán đoán của Otto là đúng đắn.
“Đây là cơn ác mộng từ khi tôi đi du lịch biển trong chuyến đi thực tế ở trường tiểu học… hay họ đã biết về chứng say sóng của tôi và lợi dụng nó để tách tôi ra khỏi Emilia-tan…?”
“Emilia có phải là người sẽ trở nên bất lực vì thiếu một Subaru vụng về, tôi tự hỏi? Vậy Garfiel ở đây để làm gì?”
“Tôi cho là cậu nói đúng. Ngoài ra, Julius sẽ không chịu đựng một trò gian lận như vậy… Người đó luôn là người lịch lãm nhất trong phòng.”

Sự cao quý của Julius không thể lay chuyển. Subaru không có lý do gì để nghi ngờ cậu ta về điểm này. Do đó, Subaru không cảm thấy cần phải quá lo lắng về bất kỳ âm mưu nào từ phe của Anastasia.

“Phì, Subaru, có phải cậu tin tưởng người đàn ông đó nhiều hơn, tôi tự hỏi?”

“Ơ?! Không, không đời nào! Ý tôi là, điều tôi muốn nói là tính cách quái gở của anh tôi sẽ không cho phép anh tôi làm điều đó, không hơn không kém! Thôi nào, đi thôi!”

Sau khi hét lên phản đối và hờn dỗi, Subaru bật dậy. cậu xoay tay và chân một chút, kiểm tra xem có bất kỳ tác động nào còn lại từ cơn say sóng của mình không. Tay chân cậu có cảm giác hơi nặng, nhưng nếu chỉ đến mức đó…

“Tôi chỉ cần nắm tay Beako và làm tan biến nó bằng năng lượng ấm áp.”

“Cậu có vẻ đang rất phấn chấn. Dù sao thì Betty cũng sẽ chăm sóc cậu dù có chuyện gì xảy ra, tôi cho là vậy.”

“Ừ, tôi đang trông cậy vào cậu. Dù sao thì, chúng tôi hãy nhanh chóng gặp lại mọi người trước khi Emilia-tan trở nên buồn và cô đơn.”

Họ đã nắm tay nhau một cách âu yếm khi Subaru nháy mắt với Beatrice. Đổi lại, sự hiện diện của Beatrice dường như nói rằng hãy để chuyện đó cho tôi khi họ bắt đầu tiến về công ty thương mại.

“Nhắc mới nhớ, chúng tôi đã tập trung vào tên kẻ cuồng ca sĩ này, nhưng tôi tự hỏi ca sĩ đó là ai? Một thành phố của nước với một ca sĩ, cộng thêm Emilia-tan và Lady Anastasia, hai ứng cử viên hoàng gia—nghe có vẻ như một bộ phim lớn sắp sửa xảy ra.”

“Tôi không biết cậu định nói gì với từ 'bộ phim,' nhưng Betty cũng quan tâm đến ca sĩ đó.”

“Ohhh, nhắc mới nhớ, Beako cũng rất thích khi Liliana đến dinh thự, đúng không?”

Subaru gật đầu và nhắc lại những sự kiện trước đây khi Beako bày tỏ sự quan tâm đến ca sĩ.

Đó là khoảng một năm trước, trước khi cuộc tuyển chọn hoàng gia bắt đầu một cách nghiêm túc. Chỉ một chút sau khi cuộc nổi dậy của quái vật đã được dẹp yên, một nhạc sĩ đến ở lại tại Dinh thự Roswaal.

Nhạc sĩ đó chính là Liliana mà cậu vừa nhắc đến.

Cô ấy có một vài... tính cách kỳ lạ, nhưng bỏ qua điều đó, giọng hát của cô đã làm say đắm tất cả các cô gái trong dinh thự. Điều đó bao gồm cả Beatrice, từ lâu trước khi cô mở lòng, cũng như Emilia, người không ai sánh kịp khi đưa ra những ấn tượng chân thật của mình.

—Và Rem cũng đã là một phần của trào lưu mới không ngờ đó.

“...Subaru, chúng tôi đi đường này chứ?”

Subaru tạm thời im lặng, và Beatrice nhìn thấy một tia cảm xúc lóe lên trong đôi mắt đen của cậu. Khi cô kéo cậu đi bằng tay, Subaru thở nhẹ và chậm rãi đi theo dáng nhỏ bé của cô, biết ơn vì sự chu đáo thầm lặng của cô.

Điểm đến của họ là một công ty thương mại nằm ở rìa của Đại Thủy Lộ, giữa Quận Một và Quận Hai. 

Bố cục của thành phố ưu tiên các tuyến đường thủy, điều này có nghĩa là các con đường đi bộ cực kỳ bất tiện cho người đi bộ. Nhưng Beatrice dẫn cậu đi qua các con đường của thành phố một cách thong thả, như thể cô đã quen thuộc với chúng như nhà của mình.

Sau nhiều lần đi đường vòng quanh một số tuyến đường thủy và vô số con đường uốn cong, cậu đi qua dòng nước cùng với Beatrice.

“Nhìn kìa, Subaru. Không phải đó là một đài phun nước tuyệt đẹp, tôi tự hỏi?”

“Ahhh, ừ... Đây có phải là một công viên không?”

Khi Beatrice bày tỏ sự ngưỡng mộ của mình, Subaru nói những lời đó trong khi nhìn một công viên của thành phố có một đài phun nước tuyệt đẹp.

Nó có một bãi cỏ xanh, một khu vườn hoa được chăm sóc cẩn thận, và một đài phun nước lớn, đẹp mắt phun lên những tia nước lấp lánh. Đây là một nơi đại diện cho sự yên tĩnh, một nơi của sự tĩnh lặng và nghỉ ngơi.

Nếu có thời gian, cậu sẽ cân nhắc việc chợp mắt ngay lúc đó. Vâng, nếu chỉ cần có thời gian thôi.

“Nhưng bây giờ, chúng tôi không thể lãng phí một phút nào. Này, Beako. Cậu đã tạo ra cái kiểu 'hãy để Betty lo' và không thể sai lầm được đâu, ôi-ho-ho năng lượng—nhưng cậu không hề biết chúng tôi đang ở đâu, đúng không?”

“Thở dài... Thật lòng mà nói, đưa ra điều đó khi có một thứ gì đó đẹp đẽ để ngắm nhìn thật sự là đau lòng. Cậu không thể thư giãn được sao, tôi tự hỏi? Là đối tác của cậu, Betty cảm thấy khá xấu hổ.”

“Con người trước đây của cậu sẽ cố gắng tuyệt vọng che giấu lỗi lầm của mình trong khi khuôn mặt đỏ ửng. Cậu đã trở nên lém lỉnh hơn gần đây. Đủ để làm cha khóc đấy.”

Ai là kẻ xấu đã biến cô thành một chuyên gia trong việc bào chữa như vậy?

cậu bỏ qua thực tế rằng nếu Otto có mặt ở đó, cố vấn sẽ gần như chắc chắn đưa ra một lời nhận xét thông minh, vì Subaru và Beatrice đã hoàn toàn lạc đường. Mặc dù có một số sự thật trong tuyên bố rằng Subaru không biết cách thư giãn, họ thực sự không thể dành thời gian lang thang.

Nếu có thể, Subaru muốn tái hợp với Emilia và những người khác trước khi cuộc đàm phán về tinh thể ma thuật kết thúc.

“Trong trường hợp đó, chẳng phải tốt nhất là nên lịch sự nhờ ai đó chỉ đường cho chúng tôi sao, tôi tự hỏi?”

“Ohhh... Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ sống để thấy ngày Beako nói những lời 'lịch sự nhờ ai đó'. Cậu đã trưởng thành thật đấy…”

“Oh-ho-ho, Betty không phải là người mãi đứng yên một chỗ đâu.”

Có vẻ như quên mất rằng chính khả năng định hướng kém của mình đã khiến họ lạc đường ngay từ đầu, Beatrice tự hào ưỡn ngực. Vì cô cơ bản là một khối dễ thương vũ khí hóa, Subaru đã không chỉ ra bất cứ điều gì thô lỗ và chỉ đơn giản là vuốt đầu cô.

Sau đó, Subaru bắt đầu tìm kiếm ai đó để hỏi đường. Tuy nhiên—

“...Chuyện gì đang xảy ra vậy? Làm sao mà không có một người nào trong công viên này khi đang là giữa ban ngày?”

“Tôi cho rằng điều này thật kỳ lạ. Người tôi sẽ nghĩ rằng một đám đông lớn sẽ ngủ trưa ở một nơi như…”

Không thể phát hiện bất kỳ dấu hiệu nào của sự sống gần đó, Subaru và Beatrice nghiêng đầu khó hiểu. Sau đó, Beatrice dừng lại giữa chừng khi cô nhìn chằm chằm về phía cuối công viên.

Tò mò về phản ứng của cô, Subaru quay về cùng hướng khi cậu bất chợt nhận ra điều gì đó.

“—Cậu có nghe thấy không? Một bài hát?”

Những bông hoa trong công viên xào xạc trong gió. Có âm thanh nhẹ nhàng của nước chảy dọc theo các tuyến đường thủy.

Với sự hài hòa tự nhiên này làm nền, âm thanh đặc biệt của một nhạc cụ và giọng hát của một người chạm đến tai họ.

Vì khoảng cách, họ chỉ có thể nghe được những đoạn rời rạc. Dù chỉ là những mảnh nhỏ của một giai điệu nhảy múa và âm nhạc, những âm thanh đó đã gợi lên cảm xúc mãnh liệt trong lòng Subaru.

Tự nhiên, đôi chân của Subaru—không, cả Subaru và Beatrice—đều bị cuốn hút về phía bài hát.

“ ”

Sau đó, khi họ đến nơi phát ra giai điệu hấp dẫn đó, cả hai đều bị choáng ngợp, quên cả việc thở.

—Ở nơi sâu nhất của công viên, một cô gái đang hát một mình trước một tượng đài nào đó.

Cô gái có làn da nâu. Dáng người nhỏ nhắn.

Cô có một khuôn mặt vui tươi và đôi mắt to tròn với mống mắt màu vàng sáng, và tóc cô được buộc thành hai bím với phần cuối treo từ mỗi bên đầu. Tóc và cơ thể cô được trang trí bằng những món đồ làm từ trái cây và xương động vật.

Trong tay cô gái đang hát là một cây lyulyre

—một nhạc cụ có dây, kích thước ở giữa cây guitar và cây ukulele. Với nhạc cụ đó và giọng hát của mình, cô gái đã trình diễn một cách xuất sắc, cổ họng cô rung lên khi cô dệt nên bài hát.

Chính năng lượng mà âm nhạc mang lại đã làm mọi người choáng ngợp.

Một cơn gió và rung động không nên tồn tại, một sức nóng bùng cháy mà không thể nào cảm nhận được, và những cơn bùng nổ không kiểm soát của hạnh phúc, tức giận, buồn bã, vui mừng—đó là những gì đã chiếm lấy Subaru khi bài hát cuốn hút cậu.

Và không chỉ có Subaru cảm thấy như vậy. Cũng không chỉ mình cậu và Beatrice.

Khi cô gái tiếp tục hát, một đám đông khoảng năm mươi người đã tụ tập xung quanh cô. Họ nín thở khi lắng nghe bài hát, cũng bị cuốn hút như Subaru và Beatrice.

Cuối cùng, bài hát của cô gái đã đạt đến cao trào. Cảm xúc của khán giả cũng đạt đến đỉnh điểm—

“—Không tiền, không tương lai, không giấc mơ, chỉ có sự hão huyền. Ahhh, tôi thấy gì? Tôi thấy bóng tối sau mí mắt. Không có gì ngoài bóng tối. Tất cả kết thúc, kết thúc, và mọi thứ đều đi đến hồi kết.”

“Nghe này, khi bạn nghe lời bài hát, đây là một bài hát khá kinh khủng, biết không?!”

“Hyaaa?!”

Những lời bài hát, không chứa đựng giấc mơ hay hy vọng nào, khiến Subaru bật ra một tiếng khi cậu tỉnh lại từ trạng thái mơ màng.

Ngay lập tức, cô gái hét lên trong ngạc nhiên khi cô suýt đánh rơi nhạc cụ mà cô đang cầm, điều này rõ ràng đã làm gián đoạn buổi biểu diễn.

Sức nóng đã thấm vào không gian lập tức tan biến.

Sự thay đổi không khí làm Subaru tái mặt khi cậu nhận ra mình vừa làm điều gì đó tồi tệ.

“Ôi trời, tôi đã không bắt kịp tâm trạng giống như trước đây! Beako, chúng tôi nên… Owww?!”

“Subaru ngốc! Cậu đã làm hỏng hết rồi! Thật là thô lỗ… Cậu có thể tệ hơn nữa không, tôi tự hỏi?!”

Trước khi cậu kịp thực hiện cuộc rút lui chiến lược, cậu cảm thấy đau nhói khi móng tay cắm sâu vào da cậu. Khi nhìn lại, kẻ tấn công cậu hóa ra là Beatrice với khuôn mặt đỏ bừng. Sự giận dữ thật sự trong biểu cảm của cô khiến Subaru hiểu rõ rằng nếu Beatrice chấm điểm cậu, cậu vừa trượt một cách xuất sắc. Và—

“À, ơ… một bài hát?” “Công viên… Tôi đã ở trong bóng tối cho đến vừa nãy.” “Không, lúc đó, tôi không thể làm khác được…” “Khi tôi lớn lên, tôi sẽ đánh Temion và cứu Draphin!” “Tôi muốn cổ vũ cho giấc mơ của cô ấy…” “Ôi, Tina…” “Lusbel…”

—Những khán giả bị cuốn hút bởi bài hát dần dần trở lại thực tế. Một số đã bật khóc vì âm nhạc, và có những cậu bé và cô bé đã cảm thấy rằng bài hát đã nâng cao tinh thần của họ.

Và khi họ tỉnh lại, đám đông từ từ quay về phía Subaru, người đang đứng cách đó không xa.

Cơ thể Subaru cứng đờ khi cậu bắt gặp ánh mắt lấp lánh của họ.

“—Đừng phá hỏng khoảnh khắc!!”

Ngay lập tức, Subaru trả giá cho sự thiếu suy nghĩ của mình khi họ ném bất cứ thứ gì họ có thể chộp được vào cậu tội nghiệp.

“Ow, ow, ow… thật là kinh khủng. Beako, trông tôi thế nào? Tôi có chảy máu ở đâu không?”

“Tại sao tôi phải quan tâm, tôi tự hỏi? Lần này, ngay cả Betty cũng không đứng về phía Subaru.”

Beatrice hậm hực và quay đầu khỏi Subaru, người đang ngồi khoanh chân trên cỏ. Rõ ràng là cô ấy đang rất giận Subaru vì đã làm gián đoạn một cách thô lỗ. Cô ấy không định tha thứ cho cậu lần này.

Sau khi phá hỏng buổi biểu diễn trước đó, Subaru đã phải chịu đựng cơn mưa lời lăng mạ và các vật thể từ đám đông tức giận. Nếu cậu thật lòng, đã một năm rồi kể từ khi cậu chắc chắn rằng cái chết đang đến gần mình như thế.

May mắn thay, nhờ ca sĩ đã làm dịu đám đông mặc dù cô là nạn nhân lớn nhất, Subaru đã thoát chết. cậu chỉ bị giẫm đạp bởi phần lớn khán giả khi họ rời đi.

“Bàn chân trái của tôi cảm thấy như bị sưng gấp đôi kích thước. Tôi sợ phải tháo giày ra.”

“Tôi sẽ không sử dụng bất kỳ phép chữa trị nào. Có lẽ một chút đau đớn sẽ giúp cậu suy ngẫm về hành động của mình?”

“Lạnh lùng thật đấy, Beako… À, cũng đúng thôi. Sẽ lãng phí năng lượng mà cậu cẩn thận tích lũy mỗi ngày, và tôi hiểu. Không tốt khi cứ nghĩ rằng mình có thể dựa vào phép chữa trị mỗi khi bị thương.”

Gật đầu đồng ý, Subaru dậm chân trái đau nhức xuống đất.

Kể từ khi đến thế giới này, cậu đã quen với cuộc sống không bị trầy xước và bầm tím, nhưng sự thật là cậu có thể đã bắt đầu coi nhẹ phép chữa trị. Quên đi vết thương và đau đớn dẫn đến sự kiêu ngạo. Đó là điều cần phải đề phòng.

“Bây giờ, vì tôi đã xin lỗi Beako, tôi nên xin lỗi đúng cách với người bị xúc phạm.”

Sau cuộc trao đổi nhẹ nhàng đó, Subaru cuối cùng quay lại hướng về tượng đài.

Khán giả đã rời đi. Chỉ còn lại một người ngoại trừ Subaru và Beatrice. Đó không ai khác chính là ca sĩ đã hoàn thành việc giãi bày tâm sự qua bài hát của mình.

“Xin lỗi vì cuộc trò chuyện của chúng tôi đã khiến bạn phải chờ sau khi tôi ngắt lời bạn như thế. Tôi không bao giờ nghĩ rằng… Hả?”

Subaru im bặt giữa chừng lời xin lỗi của mình. Lý do là bàn tay đang lấp đầy tầm nhìn của cậu. Cô gái đã đẩy tay mình vào mặt Subaru. Và sau đó—

“Tôi nghĩ ra rồi. Nghe này— Doowop doowop, sự khác biệt về năm tháng trong tình yêu.”

Để lại Subaru và Beatrice ngạc nhiên phía sau, cô gái gõ nhịp lên nhạc cụ của mình bằng ngón tay. Sau đó, cô búng lưỡi như một tín hiệu để bắt đầu bài hát, kèm theo một giai điệu dữ dội.

“Này, bạn có thấy không, bạn có cảm nhận được không? Sự khác biệt về năm tháng trong tình yêu giữa bạn và tôi. Mọi người gọi đó là kỳ lạ, nhưng tôi không bận tâm. Điều tôi lo lắng luôn là sự khác biệt về năm tháng trong tình yêu giữa bạn và tôi. Này, chờ đã. Xin hãy chờ. Thêm một chút nữa, cho đến khi tôi cao hơn một chút. Tôi không quan tâm về sự khác biệt về năm tháng. Khoảng cách của tình yêu giữa bạn và tôi, khoảng cách của tình yêu mềm mại và quyến rũ—”

“Khoảng cách giữa những người yêu nhau thu hẹp lại và lặng lẽ trở thành tình yêu rực lửa. Và cuối cùng thì con cò đến, với một đứa trẻ và một câu chuyện về tình yêu và tương lai tươi sáng!”

“Ehhhhh?!”

Bài hát mà cô gái đột nhiên hát lên khiến mắt Beatrice quay cuồng, nhưng khi Subaru bị thương nhập cuộc khi bài hát kết thúc, tinh thần cô nhận thấy rằng cô không thể đối phó được nữa.

Tất nhiên, tất cả điều này không hề được luyện tập trước. Đó là một hành động theo phản xạ, nhưng tất nhiên Subaru là bậc thầy trong những việc như vậy.

Khi cô gái kết thúc bài hát và không đưa ra lời giải thích nào, cậu giơ tay chào cô khi họ chỉ vào nhau.

“C-có thể chờ một chút, tôi tự hỏi?! Tại sao…? Tại sao Subaru lại đột nhiên hát và nhảy? Và có phải rất kỳ lạ khi hai người có vẻ coi đây là điều rất bình thường, tôi tự hỏi?!”

“Này, này, cậu đang nói gì vậy, Beako…? Âm nhạc vượt qua mọi biên giới, biết không?”

“Những lời thật tuyệt vời! Tôi, Liliana, cảm động đến mức ngực tôi rung rinh. Không phải nghĩa đen, nhưng vẫn vậy!”

“T-tôi không chấp nhận rằng hai người đang khiến Betty trở thành kẻ hiểu sai điều gì đó…”

Hai người này không chỉ đi theo nhịp độ riêng của mình; họ còn có thái độ kiểu "làm theo cách của tôi hoặc không", và Beatrice gần như mất hết ý chí để chống lại. Subaru vỗ nhẹ vai tinh linh khi cậu quay lại đối mặt với cô gái da nâu.

“Phải. Chỉ để làm rõ, đừng hiểu lầm mối quan hệ của tôi với Beako. Cô ấy và tôi đã rất, rất thân thiết, nhưng ngay cả khi Beako có cao hơn, điều đó cũng không đưa cô ấy vào tầm ngắm của tôi.”

“Ehhh, nhưng các cô gái thay đổi theo thời gian! Và tôi là người đánh giá tính cách rất giỏi. Tôi cho rằng có thể coi đó là kinh nghiệm sống?”

“Beako có thể trông như thế này, nhưng cô ấy đã bốn trăm tuổi rồi. Tôi tự hỏi cô ấy có bao giờ thay đổi không?”

“Oh, thôi nào. Không cần phải bịa chuyện chỉ vì bạn xấu hổ.”

Đó là sự thật, nhưng nó quá khó tin nên cô ấy ngay lập tức cho rằng đó là lời nói dối. Subaru nghĩ việc sửa chữa cô ấy sẽ quá rắc rối. Quan trọng hơn, có những ưu tiên cao hơn việc làm rõ hiểu lầm về tuổi của Beatrice.

Cụ thể là—

“Lâu rồi không gặp, Liliana! Đây hoàn toàn

 là một sự trùng hợp, nhưng điều quan trọng nhất là cô đang khỏe mạnh.”

“Không phải aaaai cả! Gặp lại hai người ở nơi như thế này khiến tôi xấu hổ, tức giận và hạnh phúc đến mức tôi không thể kìm nén sự phấn khích của mình!”

“Cô cắn lưỡi khá đau đấy, tôi nghĩ vậy.”

Liliana mỉm cười tao nhã cúi đầu với nhạc cụ trong tay, nhưng một lượng máu đáng báo động chảy ra từ miệng cô ngay cả khi cô đang mỉm cười. Vết cắn phải rất mạnh. Liliana ấn một chiếc khăn tay vào miệng mình, nhanh chóng nhuộm đỏ chiếc khăn.

“Xin lỗi, tôi thực sự đã làm một điều tồi tệ với bản thân.”

“Tôi có thể nhận ra. Cô thực sự không thay đổi chút nào. Điều đó làm tôi lo lắng hơn là yên tâm, thật lòng mà nói.”

Subaru thở dài sâu khi cậu trải qua một sự pha trộn phức tạp của cảm xúc đi kèm với cuộc tái ngộ này.

Liliana là một người bạn cũ của Subaru và Beatrice. Cô là người biểu diễn ở công viên và là nhạc công đã dành vài ngày ở Lâu đài Roswaal với họ.

Trong thời gian cô ở lại, Liliana đã mang đến những bài hát, âm nhạc và các vấn đề cá nhân của cô đến dinh thự. Cuối cùng, những vấn đề này đã được giải quyết, và cô rời khỏi dinh thự an toàn.

“Ai mà ngờ được chúng tôi sẽ gặp lại cô ở Pristella. Từ những gì tôi thấy trước đó, có vẻ như cô đang ở đỉnh cao phong độ nữa.”

"Vâng, cứ yên tâm. Kể từ khi đó, cảm xúc dạt dào của tôi đã bùng nổ mạnh mẽ hơn, và tôi đã dành tất cả để trau dồi kỹ năng của mình, vì vậy tôi không có bất kỳ khó khăn nào trong việc kiếm sống dù ở một thành phố như thế này."

"Cách bạn nói điều đó nghe có vẻ mờ ám và thậm chí có phần bẩn thỉu. Ý tôi là, chẳng phải việc bạn ở thành phố này là không tốt sao?"

"Hmm? Tại sao?"

Liliana nhìn Subaru với ánh mắt ngơ ngác trước lời nói của cậu. Subaru thở dài trước phản ứng ngây ngô của cô.

"Về lý thuyết, cô là một ca sĩ hát rong, đúng không? Nhưng bây giờ, thành phố này là nơi có một đối thủ khổng lồ mà họ gọi là Nữ Ca Sĩ. Điều đó không phải là xấu cho công việc của cô sao?"

"Tôi không phải chỉ là một ca sĩ hát rong về mặt lý thuyết; tôi là một ca sĩ hát rong từ từng sợi tóc đến từng giọt máu! Còn nữa, cũng thật dễ thương làm sao khi bạn lo lắng như vậy. Điều đó làm cho toàn thân tôi run rẩy."

"Whoa, cái kiểu cô đang di chuyển cơ thể là gì vậy? Thật kỳ cục!"

"Cậu vừa gọi một cô gái đáng yêu là kỳ cục đấy sao?!"

Nhờ việc cô đang ngọ nguậy trong khi lau đi một lượng máu khá nhiều, khuôn mặt của Liliana bị bao phủ bởi những đốm kỳ lạ. Không chắc liệu cậu có nên chú ý đến lớp trang điểm kỳ quái của cô không, Subaru cuối cùng quyết định ưu tiên việc tiếp tục cuộc trò chuyện.

Tất nhiên, bản thân cuộc trò chuyện cũng khá kỳ lạ. Dựa trên những gì cậu vừa nghe, có vẻ như—

"Bỏ đi, Subaru. Không phải đã đến lúc đối mặt với thực tế rồi sao?"

"Chờ đã, Beako. Anh vẫn muốn bám lấy ngay cả khả năng nhỏ nhất cho đến tận cuối cùng. Dù có nhìn theo cách nào, cô gái này cũng không thể là Nữ Ca Sĩ được. Điều đó sẽ là một sự báng bổ hoàn toàn."

"À, Nữ Ca Sĩ mà cậu nghe nói đến? Đó là tôi. Ahhh, điều đó khiến tôi đỏ mặt."

"Đó chính xác là điều mà tôi lo sợ!!"

Khi khuôn mặt của Liliana càng đỏ hơn, Subaru ôm đầu và hét toáng lên.

Bị buộc phải đối mặt với sự thật mà cậu không muốn thừa nhận—rằng Liliana là Nữ Ca Sĩ—đã phá vỡ mọi kỳ vọng của Subaru về người ca sĩ đồn đại. Beatrice cũng phản ứng tương tự; cô có khuôn mặt như một đứa trẻ tràn đầy hy vọng và ước mơ, chỉ để rồi bị thất vọng khi lời hứa đi công viên giải trí bị hủy do trời mưa.

"Chà, chúng tôi đã tự mình chứng kiến rằng giọng hát của cô gái này rất đáng gờm. Vậy nên đôi mắt... hoặc đôi tai của Betty đã không dẫn cậu lạc lối, tôi cho là vậy."

"Tôi đoán cô có lý ở điểm đó... Không, đợi đã. Nếu cô là Nữ Ca Sĩ, thì kẻ điên họ gọi là Kẻ Cuồng Nữ Ca Sĩ là...?"

"Ahhh, cậu đang nói đến ông Kiritaka, phải không? Không có sai lầm nào, hoàn toàn không có!!"

"Uuuuugh, vậy là ông tôi cũng ở đây à?"

Tên mà Liliana nói ra với niềm vui sướng khiến Subaru lại ôm đầu một lần nữa.

Kiritaka là một nhân vật khác đã đến thăm lâu đài trong thời gian Liliana ở lại. Ông ta cũng là một trong những vấn đề mà Liliana mang đến lâu đài; tóm lại, ông ta là kẻ theo dõi Liliana.

Từ một góc nhìn nhất định, ông ta có thể bị nhầm lẫn là một nhà tài trợ của Liliana, say mê tài năng nghệ thuật của cô, nhưng vì không phải là kỹ năng của Liliana mà là chính cô mà ông ta ám ảnh, ông ta chắc chắn là một kẻ theo dõi.

Điều đó nói rằng, cuối cùng Liliana đã rời lâu đài cùng ông ta, và mọi chuyện đã được giải quyết một cách hòa bình.

"Nghĩ lại thì, có tin đồn rằng ông tôi sẽ thừa kế một công ty thương mại nào đó. Đừng nói với tôi là..."

"Ông tôi thực sự là chủ sở hữu trẻ tuổi của Công ty Muse, công ty điều hành thành phố này."

"Vậy ông tôi thậm chí còn điều hành cả thành phố! Điều đó thật đáng kinh ngạc!"

Sự thăng tiến bất ngờ của Kiritaka không khớp với ấn tượng mà Subaru có được sau khi gặp ông ta ngoài đời. Kiritaka là minh chứng sống rằng ai đó có thể thay đổi rất nhiều chỉ trong vòng một năm.

"Nó gần như khiến cậu tin rằng Liliana có thể trở thành một nữ ca sĩ chỉ trong vòng một năm."

"Heh-heh-heh. Tôi rất vinh dự khi nhận được lời khen của cậu. Nhưng, nhưng, nhưng thỏ con không nên chỉ nói bất cứ điều gì mà mình thích."

"—?"

Như thể đang nói "Sao, cậu thật láu cá", Liliana đùa giỡn với Subaru bằng khuỷu tay của mình, điều này khiến anh nhéo trán cô theo phản xạ. "Adahhh!" cô hét lên như một sinh vật kỳ lạ khi cô quay cuồng.

"Cậu đang làm gì vậy đột nhiên? Đừng làm tôi bất ngờ như thế."

"Sao cậu lại dám nhéo trán ai đó! Nhưng tôi sẽ tha thứ cho cậu! Dù sao thì, tôi đã nghe tin đồn... Đúng không? Ngài Subaru Natsuki, Pháp Sư Nhỏ."

"Geh!" "Geh, tôi nói đấy!"

Những lời Liliana nói với ánh mắt lấp lánh khiến Subaru và Beatrice đồng thanh kêu lên.

Kể từ khi được phong tước hiệp sĩ, Subaru Natsuki được phép tự xưng là hiệp sĩ của Emilia cả về danh và thực, nhưng trong năm qua, anh được biết đến nhiều hơn với biệt danh "tai tiếng" của mình.

Lý do là hiệp sĩ của á nhân nửa tiên được cho là đã dành toàn bộ thời gian của mình với một cô bé, một nhân vật bí ẩn.

"Người tôi đồn rằng cậu đã giúp đỡ rất nhiều trong cuộc săn Lượn Khổng Lồ dưới lá cờ của Nữ Công Tước Crusch Karsten, trở thành ân nhân của Wilhelm Kiếm Ma trong quá trình này! Và ngay sau đó, với sự hợp tác của hai ứng cử viên hoàng gia, cậu đã tiêu diệt một trong những Tổng Giám Mục của Giáo Phái Phù Thủy, thứ đã tiếp tục gieo rắc nỗi kinh hoàng khắp thế giới! Cuộc tiến quân áp đảo của một anh hùng mới đã làm cho bốn thế kỷ thời gian đình trệ lại chuyển động lần nữa!"

"Aaaargh!"

Với biểu cảm của một cô gái bị mê hoặc, Liliana chắp tay lại và liệt kê những thành tích của Subaru. Dù một số là sự phóng đại quá mức, chúng đều dựa trên sự thật, vì vậy không có nhiều chỗ để phản đối. Bị tấn công bởi những lời khen ngợi đầy xấu hổ này, Subaru rên rỉ như thể đang đau đớn về thể xác. Trong khi đó, Beatrice khịt mũi nhỏ và tỏ ra hài lòng.

"Sau đó, người tôi nói rằng cậu đã chạy khắp từ đông sang tây để phục vụ Nữ Phù Thủy Băng Giá, cùng với một đứa trẻ là một người sử dụng ma thuật mạnh mẽ. Cậu đã làm tất cả những điều đó, đúng không, Ngài Subaru Natsuki?!"

"Oh-ho. Cô gái này hiểu biết khá tốt đấy, tôi cho là vậy. Đúng vậy, đối tác của Betty, Subaru, sẽ vượt qua những cái tên nổi tiếng của ngày xưa và vươn lên những tầm cao lớn hơn nữa, sáng chói như một ngôi sao rực rỡ. Nếu cô hiểu điều này, thì cô nên khen ngợi và tôn kính chúng tôi nhiều hơn, tôi cho là vậy!"

"Tee-hee—!!"

"Đừng có kiêu căng."

Khi Beatrice trở nên kiêu ngạo và khiến Liliana cúi đầu trước cô, Subaru nắm lấy cổ áo của tinh linh và nâng cô lên. Bị treo lơ lửng như một con mèo con, Beatrice nói "Nya!" khi bài giảng của cô bị gián đoạn.

"Thật là. Liliana, đừng để Beatrice lừa dối như... Wow, kỹ thuật quỳ rạp của cô thật tuyệt!"

“Heh-heh-heh. Trong cuộc đời của một kẻ lang thang, tôi đã tinh chỉnh phong cách quỳ lạy của Liliana. Không chỉ là bọn cướp tự động thả tôi, mà chúng còn muốn quyên góp cho tôi, khiến cho những chuyến đi của tôi trở nên vô cùng thành công.”

“Bạn có thể đầu tư điểm của mình vào các chỉ số liên quan đến nhạc công được không?”

Dù là một ca sĩ, nhưng tài năng của cô cũng đủ để kiếm cho cô cái tên “Ca nữ”.

Subaru đã nghe rằng nhiều thiên tài xuất sắc trong một lĩnh vực đơn lẻ thường là những người lập dị, và Liliana chắc chắn thuộc mô tả đó. Sự thiếu kiềm chế của cô gần như không được chấp nhận ngay cả đối với những người tài năng lớn.

“Subaru, bạn định đối xử với Betty như một con mèo bao lâu nữa…?”

“Ôi, xin lỗi, xin lỗi. Beako nhẹ như một hạt bồ công anh, nên tôi hoàn toàn quên mất.”

Nhẹ nhàng đặt Beatrice đang thất vọng xuống mặt đất, Subaru vuốt ve và làm rối tóc cô. Liliana mở to đôi mắt khi thấy Subaru và Beatrice hành xử một cách thân mật như vậy.

“Có vẻ như hai người đã trở nên rất gần gũi với nhau. Khi tôi ở cùng bạn tại dinh thự trước đó, tình bạn của các bạn khó mà nhận ra hơn.”

“Ừ, đã có rất nhiều biến cố kể từ đó. Ngay cả bây giờ, đó vẫn là những kỷ niệm quý giá đối với Beako và tôi.”

“Quả thực là vậy.”

Chính vì những lúc không thành thật với nhau mà hiện tại đã xảy ra.

Liliana thở dài nhẹ nhàng khi nghe những lời của Subaru và Beatrice.

“—Thật sự là bạn đã trở thành một anh hùng, phải không, ngài Subaru Natsuki?”

“ ”

“Bạn còn nhớ lời hứa mà chúng tôi đã nói khi lần cuối gặp nhau không?”

Im lặng, bầu không khí xung quanh Liliana đã thay đổi. Bằng cách nào đó, giọng cô nghe có vẻ trang nghiêm, thậm chí thiêng liêng, khiến Subaru cảm thấy như thể cô ấy đột ngột nắm lấy trái tim của cậu.

Cô thể hiện một niềm đam mê không thua kém gì giọng hát của cô.

“Tôi là một nhạc công. Tôi là một kẻ lang thang đi khắp mọi nơi để truyền bá những bài hát của mình. Đối với một người như tôi, số phận không bao giờ ở lại một nơi, có một điều tôi không thể thất bại, đó là…”

“…Truyền thuyết mới nhất của thế giới, đúng không?”

“Vâng.”

Liliana gật đầu với những lời của Subaru. Đây là mục tiêu của cuộc hành trình của cô kể từ lần đầu tiên chúng ta gặp nhau. Đối với một nhạc công, người không để lại gì cụ thể khi rời đi, không có cách nào để để lại dấu ấn trên thế giới, chứng tỏ rằng cô đã sống, ngoài qua bài hát. Tạo ra một bài hát sẽ được truyền lại qua các thế hệ là tham vọng của cả đời cô.

Và điều đó đã dẫn cô đến một câu trả lời duy nhất—

“—Ngài Subaru Natsuki, ngài đã trở thành một anh hùng, đúng như lời hứa. Tôi không thể hạnh phúc hơn.”

Mặc dù Liliana không bao giờ nghiêm túc về bất cứ điều gì ngoài âm nhạc, nhưng không có chút nào của sự tinh nghịch trong lời nói của cô lúc này.

Đáp lại, Subaru nhắm mắt lại. cậu không có ý định đáp lại bài diễn thuyết về những thành tích của mình của Liliana bằng một sự khiêm tốn, coi chúng như là điều mà bất kỳ ai cũng có thể làm.

cậu hiểu rằng không ai sẽ khen ngợi cậu vì hành xử như vậy. Dù vậy—

“Xin lỗi. Tôi vẫn chưa phải là người xứng đáng để gọi như vậy.”

“Eh?”

Khi Subaru nhìn thẳng vào cô và nói như vậy, mắt Liliana mở to.

Subaru nắm chặt tay và tiếp tục.

“Tôi biết rằng tôi chỉ mới đáng tin cậy hơn một chút so với trước đây. Tôi vẫn còn một chặng đường dài để đi. Cuộc hành trình của tôi chỉ mới bắt đầu. Vẫn còn những điều tôi cần phải hoàn thành và những điều tôi cần phải bù đắp.”

Subaru Natsuki đã trở thành một hiệp sĩ với mục đích duy nhất là hỗ trợ một cô gái xinh đẹp.

Để Subaru Natsuki trở thành một anh hùng, cậu cần phải đưa Công chúa Ngủ trở lại bên mình, người đã từ chối bỏ rơi Subaru khi cậu vẫn còn yếu đuối và ngu ngốc.

Và—

“ ”

Beatrice nắm tay trống của Subaru, tôn trọng cách sống của cậu.

Đó là lý do tại sao Subaru Natsuki sẽ làm được. cậu sẽ mượn sức mạnh của mọi người và hoàn thành nó.

“Vậy hãy hoãn lời hứa đó về việc tạo ra một bài hát về tôi cho đến khi tôi đã hoàn thành mọi thứ. Sau đó, tôi sẽ kể cho bạn về nó nhiều như bạn muốn. Không hay ho chút nào khi vội vã đến kết thúc.”

Dù là một sử thi của anh hùng hay một câu chuyện cổ tích, câu chuyện nên có một kết thúc tốt đẹp nhất có thể. Nếu họ có thể đạt được kết thúc hạnh phúc sau khi mọi thứ kết thúc, thì ai lại không muốn nói về điều đó? Ngay cả Subaru cũng không từ chối việc khoe khoang về điều đó.

“ ”

Khi nghe phản hồi của Subaru, Liliana đã cúi đầu xuống vào một thời điểm nào đó. Với khuôn mặt quay xuống dưới, Subaru không thể đọc được biểu cảm của cô; Subaru cũng cúi mắt xuống, tự hỏi liệu mình có làm cô tổn thương không.

Khi Subaru đang suy nghĩ, tự hỏi liệu mình có thể nói theo cách khác—

“…ord.”

“Xin lỗi?”

“—Tôi có lời hứa của bạn—!!!”

“W-whoa?!”

Đột nhiên, Liliana ngẩng đầu lên và giơ nắm tay về phía bầu trời, khiến Subaru ngạc nhiên. Liliana tiếp tục tiến lại gần với khuôn mặt đỏ bừng và hơi thở gấp gáp.

“B-ban vừa nói điều đó, phải không?! Một ngày nào đó, bạn sẽ kể cho tôi về truyền thuyết của bạn nhiều như tôi muốn! Nói cách khác, Truyền thuyết của Moppet Mage là của tôi và chỉ của tôi!”

“Th-ừ, tôi muốn bạn làm điều gì đó về cái tên đó, nhưng đúng vậy.”

“Vậy thì chiến thắng tuyệt đối của tôi đã được đảm bảo! Hip, hip, hooray! Mwa-ha-ha-haaa!”

Với biểu cảm hào hứng và vui sướng có phần không phù hợp, Liliana đã ném chiếc lyulyre của mình lên trời. Cô bắt được nó, rồi ngay lập tức làm rơi xuống. Cô không quan tâm. Cô quá vui mừng.

“Này, đó là cách bạn đối xử với nhạc cụ của mình sao?! Và bạn gọi mình là ca nữ?!”

“O-o-of course! Không phải là rõ ràng sao? Tôi không thể làm gì với cái này. Nó là vật quý giá của tôi; tôi yêu nó rất nhiều! Xem, tôi đang hôn nó! Smoochie, smoooochie—!!”

“Bạn thực sự là một cái gì đó… Về yếu tố gây sốc, bạn có thể là sự tái sinh của Petelgeuse.”

“Ô-ho, tôi không biết đó là ai, nhưng có vẻ như bạn đánh giá cao Petelgeuse. Nếu chúng tôi có cơ hội gặp nhau, có thể tôi sẽ tìm được một đối thủ xứng đáng trong cuộc đời!”

“Ông ấy là một Tổng giám mục của Bảy Tội Lỗi trong Giáo phái Phù Thủy.”

“Bây giờ đó là một truyền thuyết khiến bạn nghẹt thở! Ôi, bạn là người tuyệt vời nhất!!”

Dù phơi bày nhiều da đến mức bạn nghĩ cô là một vũ công, Liliana đã rút ra một thứ giống như giấy lấp lánh từ đâu không biết và ném nó lên không trung trong khi tiếp tục ca ngợi Subaru.

Subaru thở dài sâu khi thấy Liliana đã thực sự đạt đến điểm cao trào. Đâu rồi bầu không khí trang trọng, uy nghi mà cô đã thể hiện chỉ trong một khoảnh khắc?

“Những gì Betty và Subaru thấy có lẽ chỉ là một loại mộng tưởng nào đó.”

Subaru mỉm cười gượng gạo trước nhận xét của Beatrice và chờ Liliana bình tĩnh lại.

Còn năm phút nữa trước khi Liliana trở lại từ một sinh vật kỳ quái thành một con người bình thường.


“À, tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi, bạn có việc với công ty thương mại của ông Kiritaka! Thực ra, tôi đang ở thành phố này nhờ ông ấy. Tôi có thể dẫn bạn đến đó.”

“Thật tuyệt, điều đó sẽ rất hữu ích.”

Sau khi lấy lại đủ nhân tính để tham gia vào cuộc trò chuyện, Liliana vỗ ngực tuyên bố rằng cô sẽ giúp Subaru và Beatrice. Sau khi họ giải thích rằng họ bị lạc và có việc ở công ty của Kiritaka, họ đã nhận được sự trợ giúp của cô như một người dẫn đường.

“Chỉ có điều ông ấy đã nói với tôi rằng ông ấy có một cuộc họp quan trọng hôm nay, nên tôi nên ở ngoài, bạn thấy đấy!”

“Có lẽ bạn sẽ là một sự phân tâm trong một cuộc họp quan trọng. Tôi hiểu điều đó.”

“Điều đó có lý.”

“Huh?! Ngược lại với sự mong đợi của tôi, bạn thực sự đồng ý với ông ấy? Tôi cảm thấy bị thương!”

Liliana mở to mắt đầy thất vọng, nhưng có lẽ đó là một nỗi lo không cần thiết. Rốt cuộc, người tham gia cuộc họp quan trọng mà Kiritaka đã nói đến không nghi ngờ gì nữa là Emilia.

Kiritaka đang tiếp một ứng cử viên cho cuộc tuyển chọn hoàng gia và phải cân nhắc vị trí của mình với tư cách là một thương gia. Sẽ rất khó để có Liliana, người có thể hành động ngay khi nhìn thấy những gương mặt quen thuộc, tham dự một cuộc họp quan trọng như vậy.

“Nói cách khác, đó là vì cách bạn thường hành xử. Gieo gió gặt bão.”

“Đó là một nhận xét kiểu gì?! Đợi đã, tôi có rồi. Hãy lắng nghe—những con sóng gồ ghề, những con sóng cao, những con sóng của xã hội.”

“Mặc dù rất hấp dẫn, nhưng chúng tôi không có thời gian để lắng nghe. Bạn có thể dẫn chúng tôi đến đó ngay lập tức không?”

“Ôi ôi, những con sóng của xã hội thật gồ ghề, cao và lạnh lẽo. Hơn nữa, chúng tôi đã đến đây rồi!”

Giả vờ khóc lóc một lúc, khuôn mặt Liliana lập tức sáng lên khi cô chạy về phía trước. Sau đó, cô dang rộng tay trước tòa nhà lớn trước mặt.

“Đây là Công ty Muse mà các bạn đã chờ đợi!”

Khi Liliana xoay vòng như đang nhảy múa, Subaru nhướng mày khi nhìn lên tòa nhà phía sau cô.

Một cấu trúc bằng đá, văn phòng của Công ty Muse, đứng giữa Khu vực Thứ nhất và Thứ hai của Pristella. Theo những gì cậu nghe, hầu hết giao thông trong thành phố tập trung ở hai khu vực này. Việc tòa nhà nằm trên một khu vực chiến lược giữa các khu vực này chứng tỏ sức mạnh ảnh hưởng của Công ty Muse trong thành phố.

“Ngay cả Anastasia cũng nói ông ấy khá giỏi. Điều đó đủ để bạn gần như quên hình ảnh của ông ấy như một cậu ấm được chiều chuộng…”

Thực tế là, người đàn ông đang điều hành một trong những công ty thương mại lớn nhất ở một thành phố lớn. Không thể nghi ngờ rằng trong năm qua, ông ấy đã phải đi trên ranh giới giữa sự sống và cái chết, mặc dù theo cách rất khác với Subaru. Chỉ vì Emilia là người quen không có nghĩa là Kiritaka sẽ nhượng bộ cô tại bàn đàm phán.

“Tuy nhiên, không cần phải lo lắng! Những mối quan hệ mà chúng tôi chia sẻ sẽ vượt qua điều đó bằng cách nào đó! Hãy giao cho Liliana Masquerade dùng nghĩa vụ và tình cảm để đập tan cái cân!”

“Đập tan chúng? Bạn định làm gì?”

“Rất hiếm khi tôi nói một cách rõ ràng như vậy, nhưng điều đó có nghĩa là tôi sẽ nói tốt về bạn!”

Nhận một tư thế kỳ quặc, Liliana nháy mắt vụng về khi trả lời câu hỏi của Beatrice. Câu trả lời của cô khiến Subaru cảm thấy “ow?” khi cậu nghiêng đầu.

“Không có gì khó khăn cả! Ông Kiritaka có một điểm yếu thật sự với tôi, nên tôi chắc chắn nếu ông ấy nghe từ tôi, cuộc họp này sẽ thuận lợi. Bạn nghĩ sao?”

“Điều đó không chính xác tạo niềm tin… Bạn có chắc về điều này không?”

“Như vậy là không có gì cả. Ngài Natsuki và tôi là những người bạn cũ, đúng không, đúng không?”

Khi Liliana nháy mắt một cách vụng về với cậu, Subaru chìm vào suy nghĩ. Có vẻ hơi không công bằng, nhưng khả năng Liliana nói tốt với Kiritaka có hiệu quả là rất cao. Sự say sóng đã khiến Subaru đến muộn, nhưng có thể nó đã mở ra một cánh cửa bất ngờ.

“Được rồi, chúng tôi sẽ làm theo kế hoạch đó. Tôi trông cậy vào bạn, Liliana.”

“Vâng, thưa ngài—! Theo lệnh của ngài!”

Khi Subaru chỉ ra rằng cậu sẽ theo ý tưởng mà Liliana đưa ra, Liliana trông cực kỳ hào hứng khi giơ một nắm tay chặt.

Tuy nhiên, việc thấy Liliana như vậy dường như làm Beatrice cảm thấy hơi lo lắng.

“Subaru, liệu điều này có thực sự ổn không? Betty cảm thấy không yên tâm.”

“Tôi rất hiểu cảm giác của bạn. Nhưng tôi muốn cược rằng đây là cơ hội của chúng tôi. Tôi không muốn chỉ làm một kẻ say sóng và nôn mửa.”

“Có ai thực sự nghĩ về bạn như một kẻ say sóng và nôn mửa không…?”

Dù sao đi nữa, thấy Subaru đã quyết định, Beatrice không nói thêm gì nữa. Cô có vẻ không thể che giấu nỗi lo lắng của mình, nhưng họ sẽ thử tin tưởng vào sự hiện diện trên sân khấu của Liliana một lần này.

“Và vì vậy Liliana trở lại một cách kịch tính. Ông Kiritaka ở đâu?”

Sau khi Liliana tự làm mình phấn khích, cô đẩy cửa vào Công ty Muse ở đầu nhóm. Có một nhân viên tiếp tân ngay bên trong lối vào ở tầng một, người đã mở to mắt khi nghe lời của Liliana.

“À, giám đốc đang có một cuộc họp kinh doanh với một số khách… Um, cô Liliana, sao cô lại ở đây? Điều này là một vấn đề.”

“Nhận được sự đối xử như vậy ngay từ đầu đã khiến tôi lo lắng rồi. Cô đã để lại ấn tượng gì ở đây…?”

Những lời lo lắng của nhân viên tiếp tân rõ ràng mang sắc thái của sự lo lắng và bối rối. Cô đối xử với Liliana ít giống như một kẻ quấy rối và hơn là không biết phải xử lý một con chó chưa được huấn luyện như thế nào.

“Chắc chắn chưa? Cô không nghe thấy một số khách mà giám đốc đang gặp đã đến muộn sao?”

“Vâng, tôi biết điều đó. Một người đàn ông và một cái chổi… một cô gái trẻ.”

Subaru khá chắc chắn rằng nhân viên tiếp tân sắp nói “moppet” khi nhìn vào Beatrice, nhưng cô dường như là một chuyên gia tinh tế. Cô nhanh chóng hồi phục và cúi đầu sâu.

“Giám đốc đang ở với phần còn lại của nhóm trên tầng hai. Hãy để tôi dẫn bạn lên…”



“Khoan đã, cứ để phần đó cho tôi! Tôi có điều muốn nói trực tiếp với ông Kiritaka!”

Lời tuyên bố của Liliana, tràn đầy tinh thần trách nhiệm, khiến nhân viên tiếp tân nhìn về phía Subaru. cậu gật đầu đáp lại.

“Liliana và giám đốc ở đây đều là bạn của chúng tôi. Cảm ơn sự quan tâm của bạn.”

“…Đã hiểu. Xin hãy cẩn thận.”

Sau khi Subaru nói rõ ràng như vậy, nhân viên tiếp tân không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lùi lại. Những lời chia tay của cô cho thấy chút lương tâm của mình. Subaru ghi nhận sự quan tâm của cô và sau đó tiến về phía tầng hai.

“Vậy hôm nay bạn có việc gì với ông Kiritaka?”

“Tôi không thể tin rằng bạn lại tự tin như vậy mặc dù bạn không biết nhiều, nhưng đó là một cuộc sắp xếp cho một viên tinh thể ma thuật. Công ty Muse chuyên về tinh thể ma thuật, vì vậy chắc bạn đã nghe qua một số chi tiết, phải không?”

“Ồ, đúng vậy. Tôi nghe nói họ đã tìm thấy một viên đá quý có vẻ đẹp hiếm có gần đây… Đó có phải là điều bạn đang nói đến không?”

Rõ ràng, tin tức về viên đá quý hiếm đó cũng đã đến tai Liliana. Viên tinh thể ma thuật hiếm này có thể chính là mục tiêu mà họ đang tìm kiếm.

Subaru ngưỡng mộ sự tỉ mỉ của Anastasia trong việc nắm bắt thông tin như vậy khi ba người đến phòng tiếp khách. Khi Subaru đứng trước cửa phòng có biển "NHẬN KHÁCH" treo trên cửa…

“—Vì vậy, tôi yêu cầu bạn hãy giao viên tinh thể ma thuật đó cho tôi.”

Khi nghe thấy một giọng nói rõ ràng như chuông qua cánh cửa, Subaru nhận ra rằng cuộc họp kinh doanh đang bị bế tắc.

Cả hai bên đã biết nhau từ trước, nên những lời chào hỏi có lẽ đã kết thúc nhanh chóng, và họ đã đi vào vấn đề chính. Vì Emilia đang cầu xin, nên cuộc đàm phán thực sự về các điều khoản chắc chắn đã bắt đầu.

“Chính xác, Liliana. Giờ chúng tôi chỉ cần chọn thời điểm phù hợp để…”

“Xin lỗi!”

“Cô làm gì vậy—?!”

Khi Subaru cố gắng đợi thời điểm thích hợp, Liliana lập tức mở cửa. Tự tin thể hiện sự hiện diện của mình, cô bước thẳng vào phòng.

Bên trong, Subaru thấy có tổng cộng năm người. Emilia, Otto và Garfiel ngồi trên những chiếc ghế cao, ba người. Đối diện họ là một người đàn ông trẻ tuổi với mái tóc vàng được chải chuốt tỉ mỉ và vẻ ngoài ưa nhìn, cùng một người đàn ông mặc bộ đồ trắng đứng sau cậu ta.

Người đàn ông đẹp trai chính là Kiritaka Muse—người đứng đầu Công ty Muse, điều hành thành phố ngay cả khi được biết đến với danh tính khác là Maniac Songstress.

Trên bàn giữa năm người là những viên tinh thể ma thuật lớn nhỏ đủ loại được xếp hàng. Rõ ràng là mọi người đang ở giữa một cuộc giao dịch kinh doanh. Kiritaka hiểu được sự sốc khi bị xâm nhập.

“L-Liliana? Tại sao cô lại ở đây?”

“Có phải không rõ ràng sao?! Bởi vì công lý luôn chiến thắng!”

Trả lời bằng một câu không phải là câu trả lời, Liliana chỉ thẳng vào Kiritaka. Cô tiếp tục chỉ tay vào Emilia và những người khác, những người cũng ngạc nhiên bởi sự xuất hiện đột ngột của cô.

“Tôi không thể, không thể, không thể tin rằng bạn lại đuổi tôi đi khi bạn biết Nữ công tước Emilia và các bạn của cô ấy sắp đến—thật là ác độc, thật là tàn nhẫn! Điều này quá sức—I might even burst into tears!”

“À, ah, tôi xin lỗi vì điều đó. Nhưng, Liliana yêu quý, tôi muốn bạn nghe tôi nói.”

“Khôngoo! Tôi không nghe bạn đâu! Tôi không còn tình cảm gì với ông Kiritaka! Nhưng trên đường đi, tôi đã có thể phục hồi nhờ vào Master Subaru Natsuki, Moppet Mage!”

“Bạn kéo tôi vào đây à?!”

Xoay quanh như một vũ công, cô chỉ vào Subaru một cách đầy điệu nghệ. Mọi sự chú ý trong phòng lập tức tập trung vào Subaru. Bên cạnh cậu, Beatrice đặt tay lên trán.

Tại thời điểm này, Subaru bắt đầu hối hận về tất cả những lựa chọn dẫn đến khoảnh khắc này, nhưng—

“Không, chưa đâu. Tôi vẫn có thể xoay chuyển tình thế.”

“Tôi mang ơn Master Natsuki vĩ đại cũng như thầy của ông, Nữ công tước Emilia! Ông Kiritaka, đây là cơ hội để bạn thể hiện bạn thực sự là người như thế nào bằng cách làm cho việc này trở nên dễ dàng cho họ! Bạn sẽ không tham gia vào giấc mơ của tôi sao?!”

Hoàn toàn không biết về cuộc đấu tranh của Subaru, Liliana đưa ra đề xuất với Kiritaka một cách hết sức táo bạo. Bị cuốn vào động lực của mình, Kiritaka nhíu mày.

Sau một chút suy nghĩ, anh hỏi Liliana, “Một vai trò trong giấc mơ?”

“Khôngooo! Giấc mơ của tôi! Để để lại một bài hát về huyền thoại mới nhất ở vùng đất này! Đó là lý do Master Natsuki ở đây, và ông ấy đã hứa rằng khi thành công trong giao dịch kinh doanh này, ông ấy sẽ hợp tác với giấc mơ của tôi bằng cách trả lời mọi câu hỏi của tôi dù có xấu hổ đến đâu! Liliana đã gần như quỳ gối!”

“Eh, eh, eh? C-chờ đã—Đó không phải là những gì tôi—!”

Liliana đã tinh chỉnh lời hứa của cậu ta trong đầu cô theo cách thuận tiện cho cô, điều này làm Subaru hoang mang. Theo Liliana, cậu đã đồng ý trở thành nhân vật trong câu chuyện dũng cảm được mong đợi của cô.

Điều đó có phần đúng rằng cậu đã dự định chia sẻ câu chuyện của mình, nhưng mức độ cậu mong đợi đã thay đổi đáng kể.

“Vì vậy, xin hãy, tôi yêu cầu sự cân nhắc của bạn! Hãy biến Liliana thành một người phụ nữ!!”

“Cân nhắc những gì bạn đang nói!!”

Khi Liliana bắt đầu tiến gần hơn đến Kiritaka, Subaru đã túm lấy cô và nâng cô lên khỏi mặt đất từ phía sau. Nếu cậu để cô tiếp tục cơn giận của mình, Liliana, Songstress sẽ biến đây thành sân khấu bất ngờ của cô. Beatrice và nhân viên tiếp tân đã đúng khi lo lắng. Liliana thực sự là một nữ hoàng kịch.

“Ah, bạn đang làm gì vậy?! Này, này, thả tôi ra! Ôi, thật là khó chịu!”

“Im đi! Ahhh, xin lỗi đã làm phiền… À, xin lỗi vì đã đưa người đến làm phiền, tôi đoán vậy? Dù sao, tôi sẽ đưa cô ấy ra ngoài để các bạn có thể tiếp tục…”

“ ”

Vẫn giữ Liliana đang quẫy đạp trong tay, Subaru cố gắng rời khỏi phòng. Nhưng trước khi cậu làm được điều đó, một hình bóng mảnh mai đứng dậy. Đó là Kiritaka.

Di chuyển như một muốn báo thù, cậu nắm lấy một trong những viên đá ma thuật trên bàn. Sau đó, cậu chuyển ánh mắt về phía Subaru—chúng trông đầy quái dị.

“…na.”

“Gì cơ?”

“Đ-đ-đ-đừng chạm vào Liliana của tôi!!”

Ngay lập tức, giọng Kiritaka trở nên cao vút khi cậu ném viên đá ma thuật xanh trong tay mình.

Ngay trước khi năng lượng tinh khiết phát nổ, Subaru lập tức từ việc mang Liliana sang việc ném cô sang một bên. Đó là tất cả thời gian cậu có thể làm. Ngay sau đó, cậu bị bao phủ trong ánh sáng xanh.

Âm thanh nổ và sóng xung kích thổi bay phòng tiếp tân thông báo rằng cuộc đàm phán đã thất bại trong ngày đầu tiên.












































CHƯƠNG 3  
MỘT CUỘC TÁI NGỘ BẤT NGỜ, KHÔNG ĐƯỢC DỰ ĐỊNH TRƯỚC  
1  
“tôi rất tiếc rằng mọi chuyện đã kết thúc thế này sau khi xa nhau một thời gian dài. Thường thì, cậu chủ của chúng tôi đã khá nóng nảy, nhưng khi cô Liliana có liên quan, cậu ấy dễ mất kiểm soát như các vị đã thấy.”  

Tại lối vào của Công ty Muse, vệ sĩ của Kiritaka nói những lời đó và cúi đầu trước Subaru. Người đàn ông râu quai nón tự xưng là Dynas dường như là người công bằng và hành động phù hợp, trái ngược với vẻ ngoài nghiêm nghị của cậu ta. Cảnh tượng cậu ta xin lỗi đã chứng tỏ rõ ràng rằng cậu ta thực sự cảm thấy hối tiếc về hành động bạo lực của chủ nhân mình.  

“Đây là lần thứ hai cậu cúi đầu xin lỗi chúng tôi như vậy, phải không? Lúc đó, các cậu cũng đã căng thẳng không kém gì Kiritaka.”  

“...Cô Liliana cũng đã gây ra cho cậu không ít rắc rối vào lần đó, phải không?”  

Với những lời đó, Dynas nở một nụ cười như thể tự chế nhạo mình, làm cho nụ cười phiền muộn của Subaru càng sâu thêm. Giống như Liliana và Kiritaka, đây cũng không phải lần đầu tiên Subaru gặp Dynas. cậu ta cũng đã từng ở tại biệt thự Roswaal trong thời gian Liliana đến thăm. Mục tiêu của cậu ta - không, mục tiêu của bọn họ - lúc đó là Liliana, vì vậy vào một thời điểm, cậu ta và Subaru đã gần như là kẻ thù.  

“Và Kiritaka là người đã làm trung gian lúc đó... Đó có thực sự là cùng một người không?”  

“Thật không ngạc nhiên khi cậu hỏi vậy. Bình thường, cậu chủ rất tuyệt vời, ngoại trừ căn bệnh của mình.”  

Dynas đặt tay lên trán và thở dài. “Bệnh” thực sự là một cách nói kỳ lạ. Subaru đã đánh giá thấp sự ám ảnh của Kiritaka với Liliana, đến mức anh tôi còn được đặt cho một danh hiệu đáng sợ như "Kẻ Điên Rồ Với Nữ Ca Sĩ". Subaru không bao giờ nghĩ rằng Kiritaka có thể mất kiểm soát trong một cuộc họp kinh doanh và trở nên kích động đến mức thổi bay cả một căn phòng trong tòa nhà văn phòng của mình.  

Tất nhiên, việc thỏa thuận kinh doanh thất bại là do sự thiếu suy nghĩ của Subaru và việc Liliana còn tệ hơn trong việc đoán ý người khác so với dự đoán của cậu ta. Xét cho cùng, Subaru nhận ra rằng cậu ta cũng tệ không kém gì cô ta. Tại sao cậu ta lại nghĩ rằng hai người như thế có thể giúp ích trong một cuộc đàm phán tinh tế, nơi việc đọc hiểu phản ứng của người khác là điều quan trọng nhất?  

“tôi thậm chí không hiểu tại sao mình lại nghĩ thế... Dù sao thì, từ vị trí của một vệ sĩ, cậu chủ Kiritaka trông thế nào?”  

“Tâm trạng của cậu chủ có lẽ sẽ hồi phục vào ngày mai... Ít nhất thì tôi muốn nghĩ vậy. tôi rất tiếc, nhưng hiện tại cậu chủ không thể xuất hiện.”  

“À, cũng đúng thôi. Bây giờ, còn về Nữ Ca Sĩ mà chúng tôi đang nói đến...”  

Trao đổi tiếng thở dài với Dynas, Subaru quay lại. Liliana, người đã đến để tiễn họ cũng như Dynas, đang trao đổi lời với Emilia và những người khác.  

“Thật sự, ông Kiritaka có thể thật phiền phức. Nghĩ đến việc dù Lady Emilia và Master Subaru đã đến thăm sau một thời gian dài, mà chúng tôi không có cơ hội để nói chuyện - thật là bực bội!”  

Bị cuốn vào cơn giận dữ và tức tối của mình, gương mặt của Liliana cho thấy rõ ràng cô hoàn toàn không nhận ra rằng cô chính là một phần lớn lý do khiến cuộc họp đã kết thúc sớm. Dù vậy, Emilia và Beatrice vẫn dịu dàng an ủi Liliana.  

“Thường thì, tình huống sẽ ngược lại, đúng không?”  

“Không nên mong đợi bất cứ sự bình thường nào từ cô Liliana. À, tôi có thể có một chút thời gian, tiểu thư?”  

Ngắt lời các cuộc trao đổi mà Subaru không biết gọi là dễ thương hay vô liêm sỉ, Dynas vỗ nhẹ vai Liliana và nói với cô ta.  

“tôi rất tiếc, nhưng tôi phải yêu cầu cô Liliana làm cho tâm trạng của cậu chủ tốt hơn. Lịch trình của cậu ấy hôm nay rất bận rộn, nên xin hãy để phần còn lại cho ngày mai.”  

“...tôi hiểu rồi.”  

Phải mất một thời gian khá lâu cô ta mới nhận ra, nhưng thậm chí Liliana cũng nhường trước lời khẩn cầu chân thành của Dynas.  

Kết quả của nỗ lực chung của Moppet Mage của phe Emilia và Nữ Ca Sĩ, cuộc đàm phán đã hoàn toàn vô ích, phá tan mọi hy vọng của Subaru về một cuộc trở về thắng lợi.  

“Chết tiệt, tôi đã nghĩ đến cái lớp lót bạc nào vậy? Tất cả những gì tôi tìm thấy là thêm mây mù...!”  

“Đó là tất cả những gì cậu có thể nói cho chính mình sao?!”  

Vẫy tay nhiều đến mức gần như rớt cả tay, Liliana và Dynas tiễn họ và chia tay. Khi Subaru lẩm bẩm với chính mình khi cả nhóm đang trên đường về nhà, Otto bắn nước bọt khi cậu ta xen vào.  

Sau khi điều chỉnh lại mũ sau khi hét lên, Otto tiếp tục xả hết cơn giận dữ đang dồn nén.  

“Tại sao, trước mặt một người đàn ông mà họ gọi là Kẻ Điên Rồ Với Nữ Ca Sĩ, cậu lại hành động thân thiện với chính Nữ Ca Sĩ? Nhờ vậy mà cuộc đàm phán đã sụp đổ ngay khi chúng tôi sắp đạt được thỏa thuận!”  

“Ừm, tôi đã nghĩ rằng tôi sẽ cố gắng cải thiện tình hình vì mọi người dường như đang bế tắc...”  

“Không hề có bế tắc nào cả! Chúng tôi đang làm việc các điều khoản theo cách lịch sự!”  

“Ehhh, cậu thực sự muốn nói rằng tôi đã làm ầm lên vì không có lý do gì sao?!”  

Tự nhiên, ngay cả Subaru cũng phải hối hận vì đã biến lo lắng của mình thành tai họa. Otto hẳn đã thấy bên kia khá hợp tác trong suốt quá trình đàm phán. Sự thất vọng của cậu ta khi thấy toàn bộ công việc của mình bị hủy hoại là rất lớn. Tùy thuộc vào nỗ lực của Liliana, có lẽ Kiritaka sẽ sẵn sàng nói chuyện lại vào ngày hôm sau.  

“Ngay cả khi ông ấy đồng ý, sẽ là khôn ngoan khi giả định rằng ông ấy sẽ đưa ra những điều khoản khắc nghiệt hơn.”  

“Uggghhh.”  

Âm thanh đó là tất cả những gì Subaru có thể đáp lại; Otto đã đọc được những gì trong tâm trí Subaru và đánh trúng cậu ta ngay chỗ đau nhất.  

Rồi Emilia vỗ tay và nói: “Đúng rồi, vậy là đủ rồi. Otto, không cần phải giận dữ như vậy. Không phải Subaru có ý xấu, nếu không thì cậu ấy sẽ không buồn bã thế này về những gì đã xảy ra.”  

“Emilia-tan... Ừ, đúng rồi. Em thực sự hiểu, phải không? Hãy tiếp tục nói thêm.”  

“Subaru, anh nên suy ngẫm về những gì mình đã làm. Thật không công bằng. tôi cũng muốn nói chuyện thêm với Liliana.”  

“Hả?! Vậy em đứng về phía Liliana chứ không phải phía anh sao?!”  

Khi Emilia hờn dỗi, Subaru giật mình trong sự kinh ngạc, cảm thấy như thể cậu đã bị đâm sau lưng.  

Khi chứng kiến cuộc trao đổi gần như vui đùa giữa chủ và tớ, Otto thở dài một cách quen thuộc.  

“Bỏ qua việc Mr. Natsuki nên hoàn toàn suy ngẫm về hành động của mình... Cuộc đàm phán đã rơi vào bế tắc. Trong lúc này, chúng tôi nên trở về Water Raiment và xem xét lại kế hoạch của mình, nhưng...”  

“Có chuyện gì sao?”  

“Thực ra, tôi có một số việc cần phải làm, nên tôi phải rời đi một lúc.”  

Khi Otto giơ một ngón tay lên và nói những lời đó, Subaru và Emilia cùng nhau “Công việc?” khi họ nghiêng đầu.  

“Đúng vậy. Sau khi đi xa đến vậy, thật có lợi khi tạo ra các mối quan hệ mà bình thường ta không thể. Vì vậy, hôm nay

 tôi sẽ đi vòng quanh và chào hỏi mọi người.”  

“Một chuyên gia không lay chuyển, tận tụy, phải không...”  

Có lẽ Otto chỉ đơn giản là giỏi trong việc chuyển đổi giữa các công việc. Hoặc có lẽ cậu ta đã cất giữ vài cái đầu dự phòng ở đâu đó. Dù bằng cách nào, Subaru cũng phải ngưỡng mộ những phương pháp chóng mặt của cậu ta.  

“Đúng vậy, Otto à. cậu không cần tôi đi cùng khi cậu đi chào hỏi mọi người như vậy sao?”  

“Một câu hỏi hay, Lady Emilia. Tuy nhiên, nếu ngài đến mà không báo trước, mọi người sẽ cảm thấy mâu thuẫn vì họ không thể chào đón ngài một cách chu đáo. Tránh hành động vội vàng cũng là một hình thức xem xét. Giống như cách Lady Anastasia đã nói chuyện với Công ty Muse thay chúng tôi.”  

“Tôi hiểu rồi... Ừm, hiểu rồi. tôi sẽ nhớ điều đó, Thầy giáo.”  

Câu trả lời của Emilia khiến Otto nở một nụ cười mệt mỏi. Sau đó, anh tôi nói: “Hãy về thẳng nhà”, như thể cậu ta đang nói chuyện với một đứa trẻ, trước khi rời nhóm và biến mất về hướng Quận Hai.  

“Emilia-tan, chuyện thầy giáo gì vừa rồi vậy?”  

“Hả? À, Otto đã dạy chị rất nhiều điều gần đây, bao gồm cả khi chúng tôi đang đi trên xe ngựa đến đây. Đó là lý do tại sao chị gọi anh tôi là Thầy giáo. Có kỳ lạ không?”  

“Không, không kỳ lạ chút nào; chỉ là anh đang ghen tị thôi. Em cũng có thể gọi anh là Thầy giáo, được không?”  

“Nhưng Subaru là hiệp sĩ của chị, không phải thầy giáo của chị...”  

“Gaaah, thật dễ thương...!”  

Cái nhìn bối rối một cách đáng yêu và những lời nói nhỏ nhẹ của Emilia khiến Subaru yếu lòng.  

“Vị tướng quân và Lady Emilia đều rất thích cô nàng Nữ Ca Sĩ đó, hả.”  

Garfiel tham gia cuộc trò chuyện với cả hai tay đan sau đầu. cậu ta, người duy nhất trong số họ chưa quen thuộc với các bài hát của Liliana, nhăn mũi.  

“tôi cũng muốn nghe cô ấy hát, nếu nó thực sự hay như vậy. tôi đã đọc qua rất nhiều sách, nhưng cậu không thể biết một bài hát thế nào chỉ bằng cách đọc về nó, vì vậy tôi không biết mình đang bỏ lỡ điều gì.”  

“Đúng rồi, Garfiel không có ở biệt thự khi họ đến thăm chúng tôi.”  

“Vậy đây sẽ là lần đầu tiên cậu nghe bài hát của Liliana, huh...? Nó có thể sẽ làm cậu choáng váng.”  

“Thật hả? Đó là một quảng cáo nặng nề đấy.”  

Cách Subaru và Emilia nói về âm nhạc của cô ấy khiến Garfiel ngạc nhiên và mong đợi.


Những bài hát của Liliana thực sự có sức mạnh như thế. Subaru trước đây đã từng có cơ hội nghe một số người hát rong khác ngoài Liliana, nhưng không ai trong số họ có thể sánh kịp cô ấy. Không còn nghi ngờ gì nữa, Liliana thực sự xứng đáng được gọi là một ca sĩ tài năng.

"Chắc là để đổi lấy tài năng đó, các vị thần đã lấy đi quá nhiều thứ từ Liliana rồi?"

"Thật tàn nhẫn khi họ làm như vậy."

"tôi không thực sự hiểu ý cậu."

Gương mặt của Beatrice thể hiện rõ sự đồng tình sâu sắc với lời thì thầm của Subaru. Garfiel, người duy nhất còn lại không hiểu rõ tình hình và chỉ biết thông tin hời hợt, tặc lưỡi, có vẻ như đang giận dỗi khi nhìn vào mặt nước.

Nhân tiện, bốn người họ đang đi bộ đường vòng trở về Water Raiment. Thật không may, nếu họ đi bằng thuyền rồng, thì Subaru có khả năng cao lại phải bị bỏ lại vì chứng say sóng.

"Đây là một thành phố đẹp đến mức tôi nghĩ rằng đi bộ xung quanh thật là hay. Như Otto đã nói, hôm nay chúng tôi không còn việc gì nữa."

"tôi đã gây nhiều rắc rối cho các cậu..."

"À, tôi không có ý trách Subaru. tôi chỉ hơi giận một chút thôi."

"Vậy là cậu giận thật! Ý tôi là, tất nhiên rồi!"

Dù sao thì, sự thật là cậu ta muốn kéo dài thời gian trước khi trở về nhà trọ, nơi mà chắc chắn Anastasia sẽ điều tra tất cả những gì đã xảy ra. Subaru không có lý do gì để phản đối việc đi đường vòng.

"Điều duy nhất còn lại là liệu tôi có thể đưa Emilia-tan trở về nhà trọ an toàn hay không."

"Đừng lo lắng. Betty sẽ trông chừng cậu."

"Chỉ để nói rõ điều này, không phải chỉ có tôi mới làm hỏng mọi chuyện hôm nay; điều này cũng liên quan đến cậu nữa."

Beatrice không tỏ ra trách nhiệm gì với thất bại của cuộc đàm phán, nhưng sự tham gia thụ động của cô ấy vẫn khiến cô ấy trở thành đồng phạm. Tuy nhiên, gương mặt của cô ấy không hề thể hiện chút nhận thức nào về điều này, điều đó khiến cô ấy trở nên dễ thương hơn.

"Đừng lo, Tướng quân. Mũi tôi nhớ rõ mùi của con đường về nhà trọ. Ngay cả khi tôi không ngửi thấy tòa nhà, tôi vẫn biết mùi của thằng nhóc ồn ào đó, nên chúng tôi sẽ không lạc đường đâu."

"Heeeh. Hooo. Hmmmm."

"Này, phản ứng đó là sao vậy?"

Garfiel nhíu mũi nghi ngờ trước phản ứng ám chỉ của Subaru. cậu ta chủ yếu tò mò về cách Garfiel nhắc đến Mimi. Hành động của Mimi rất bốc đồng đến mức khó hiểu, nhưng Subaru cho rằng cô ấy chỉ có thiện chí với Garfiel. Độ tuổi của họ cũng tương đồng, vì vậy Subaru mong đợi một số diễn biến thú vị sẽ xảy ra theo thời gian.

Nhân tiện, Garfiel tiếp tục bị Ram, đối tượng mà cậu ta nhắm đến, lạnh nhạt. Subaru nhìn thấy tình cảm mà Ram dành cho Garfiel chỉ giống như tình cảm của một người dành cho gia đình.

"Dù sao đi nữa, Garfiel, tôi thực sự mong từ tận đáy lòng rằng cậu, em trai tôi, sẽ hạnh phúc."

"Hả? Tự nhiên Tướng quân nói gì thế? À, không phải là tôi ghét điều đó hay gì cả..."

Khi Subaru vỗ vai cậu ta với một ánh nhìn ấm áp, Garfiel nghiêng đầu bối rối và trả lời một cách thẳng thắn. Subaru thực sự hy vọng rằng em trai ngây thơ của mình sẽ tìm thấy hạnh phúc trong thành phố nước này.

"Phải nói rằng, đây thực sự là một thành phố tuyệt vời. Khắp nơi tôi nhìn đều mang lại cảm giác yên bình và tĩnh lặng."

Trên đường trở về, Emilia có vẻ rất vui vẻ khi thưởng thức vẻ đẹp của thành phố nước này. Những con kênh cắt ngang trung tâm thành phố có thể hơi bất tiện, nhưng chắc chắn chúng không làm mất đi sự ấn tượng.

"Theo giải thích của Beako, việc thành lập thành phố này không hoàn toàn vì lý do hòa bình..."

"Nhưng dù lý do ban đầu là gì, cảm giác của chúng tôi hiện giờ vẫn là thật, phải không?"

Khi Emilia dừng lại trên một cây cầu và nhìn vào Đại Kênh, Subaru bị quyến rũ bởi nụ cười của cô ấy.

Từ biểu cảm đáng yêu đến những lời cô ấy nói, cô ấy thật sự hạnh phúc. Dù lý do là gì, khoảnh khắc đó vẫn là thật.

—Vì điều quan trọng không phải là nơi bạn bắt đầu; mà là nơi bạn kết thúc.

"tôi nghe rồi, mẹ."

"cậu nói gì sao?"

"Chỉ là đang nhớ lại một vài từ ma thuật từ người phụ nữ mà tôi tôn trọng nhất trên đời."

Dù thời gian đã trôi qua từ khi Subaru nghe những lời đó, chúng vẫn tiếp tục mang lại can đảm cho cậu ngay cả bây giờ.

Quên điều gì đó không có nghĩa là mất nó mãi mãi, và cậu quyết tâm giữ lại bất cứ điều gì mình có thể nhớ. Thêm một ngày nữa, Natsuki Subaru tiếp tục sống, được kéo về phía trước bởi những cảm xúc mà cậu đã kế thừa.

"Chúng tôi nên thực sự trở về thôi. Cách xây dựng bí ẩn của nhà trọ thực sự khiến tôi tò mò."

"Kiến trúc kiểu Nhật Bản, hả? Thành thật mà nói, tôi cũng rất quan tâm đến điều đó. Nhưng vì một lý do khác với Emilia-tan."

"Thật vậy sao? Tee-hee. Vậy thì chúng tôi nên nhanh chóng trở về."

Buông tay khỏi lan can cầu, Emilia cười và bước lùi lại. Có lẽ vì cô ấy quá vui vẻ sau khi tham quan mà cô ấy nhẹ nhàng va phải một người đi ngang qua.

"Ah! tôi xin lỗi."

Emilia vội vàng quay lại và cúi đầu trước người qua đường mà cô đã va phải, một người đàn ông có toàn thân gần như trắng xóa.

cậu ta có mái tóc trắng tẩy và bộ vest trắng. Chiều cao của cậu ta gần bằng Subaru, và thân hình của họ cũng khá tương đồng. Nói ngắn gọn, cậu ta là một người đàn ông không có bất kỳ đặc điểm nổi bật nào.

Người đàn ông mặc đồ trắng lắc đầu trước lời xin lỗi của Emilia.

"Cô không cần lo lắng. Lần này tôi cũng bất cẩn—tôi đã bị mê hoặc bởi cô trong chốc lát."

"...Errr."

"Mái tóc bạc tuyệt đẹp của cô, đúng vậy. tôi từng cố gắng biến một người phụ nữ có mái tóc đẹp như của cô thành cô dâu của mình. Nhớ lại điều đó một cách trìu mến, tôi đã không thể tránh khỏi cô."

Ngược lại với lời xin lỗi của Emilia, lời đáp của người đàn ông nghe có vẻ hơi không tự nhiên. Cách nói chuyện của cậu ta có vẻ như cố ý để thuyết phục, nhưng cảm giác tự phụ lại mạnh hơn.

"Được rồi, dừng lại ở đó thôi."

Đó là lúc Subaru đứng trước Emilia, được thúc đẩy bởi trái tim chân thành của một hiệp sĩ và trái tim thuần khiết của một người đang yêu.

"Ừ thì, có vẻ như cả hai người đều bất cẩn lần này. tôi sẽ giảng giải cho cô gái của chúng tôi về sự vô ý của cô ấy sau, vì vậy xin vui lòng cho phép chúng tôi dừng lại tại đây hôm nay."

"Chờ một chút, Subaru. Đó không phải cách nói chuyện với ai đó..."

"Cứ làm theo đi, được chứ?"

Khi Emilia liếc nhìn cậu ta với ánh mắt phản đối, Subaru nháy mắt lại với cô. Gây ra một cuộc cãi vã kỳ lạ ở đây có nguy cơ rắc rối khi những người khác nhận ra danh tính của Emilia. Lúc này, cậu ta cảm thấy mình giống như quản lý của một người nổi tiếng hơn là một hiệp sĩ, nhưng đó không phải là vấn đề chính.

"Một cuộc gặp gỡ lẫn nhau và một lời xin lỗi lẫn nhau. Đó là phép lịch sự chung trong một thành phố nước, phải không?"

"Cảm ơn vì sự lịch sự của cậu. Trong thời gian này, tôi không có lý do gì để theo đuổi vấn đề. Nếu chúng tôi gặp lại nhau, đó chỉ là những ý muốn của số phận đưa chúng tôi lại với nhau một lần nữa."

"Đúng vậy, tôi đồng ý. Vậy thì, hy vọng số phận sẽ cho chúng tôi gặp lại nhau trong tương lai."

Khi người lạ đang nói một cách thơ mộng, Subaru trả lời như một thiếu niên mê mộng mơ khi cậu ta rời đi.

Kéo Emilia đi cùng, Subaru thở phào nhẹ nhõm và nhìn về phía cô. Khi cậu ta làm vậy, cậu ta thấy Emilia nhìn lại một chút, rõ ràng là người lạ

 mặt vẫn còn trong tâm trí cô.

"tôi chắc chắn hơi thô lỗ khi nãy, nhưng xét đến vị trí của cậu, tôi hy vọng cậu hiểu."

"Hả? À, không, không. Thật ra, hành vi của Subaru có hơi kém, nhưng đó là vì tôi bất cẩn ngay từ đầu. Nhưng không phải chuyện đó. tôi..."

Lời cô ấy ngắt quãng. Trong ánh mắt của Emilia có chút do dự.

"—tôi cảm thấy như mình đã gặp người đó ở đâu đó trước đây."

"Một người quen của cậu sao? tôi nghĩ tôi nên biết hầu hết họ rồi chứ."

"Ừ... tôi cũng không chắc nữa. Không biết anh tôi là ai nhỉ?"

Điều đó hẳn là đang làm cô ấy băn khoăn rất nhiều, vì Emilia đã liếc lại phía sau một lần nữa. Tuy nhiên, người đàn ông đã đi qua cầu, và tất cả những gì cô ấy có thể thấy là bóng lưng của cậu ta đang dần xa dần.

Mặc dù điều đó đang khuấy động một điều gì đó bên trong tâm trí cô, nhưng việc tìm kiếm câu trả lời của cô có vẻ đã vô ích.

"Này, Tướng quân. Trông cậu có vẻ hơi sốc. Lo sợ rằng một chàng trai đẹp mã nào đó sẽ cướp mất cô ấy sao?"

Garfiel, người đã qua cầu trước và đang đợi họ, chào Subaru bằng một cái vẫy tay và một câu hỏi. Subaru hiểu tại sao Garfiel và Beatrice muốn cho cậu và Emilia một chút không gian, nhưng ngay cả như vậy, cậu ta vẫn thở dài vì thái độ vô tư của Garfiel.


“Đồ ngốc, đây không phải là lúc để đùa giỡn. Chúng tôi sẽ làm gì nếu có tên kỳ quặc nào lảng vảng quanh đây và cậu không ở đó? Emilia-tan sẽ gặp rắc rối nếu không có ai đó mà tôi có thể đối phó được.”

“Dùng cơ thể mình để bảo vệ cô ấy—đó là cách mà ngài tướng quân chứng tỏ mình là một người đàn ông, phải không?”

“Dùng cơ thể mình làm lá chắn ư? tôi không nghĩ mình phù hợp cho việc đó. Dù là với tư cách một con người hay là một cái khiên.”

Garfiel nở một nụ cười đáp lại đánh giá gần như khiêm tốn của Subaru về bản thân mình.

Garfiel dường như coi đó là sự khiêm tốn của Subaru, nhưng từ góc nhìn của Subaru, đó là sự thật hiển nhiên. Nếu có gì, thì Garfiel đánh giá Subaru quá cao.

“Này, thư giãn đi. Nếu tôi nghĩ ai đó là mối phiền toái, tôi sẽ cho hắn bay đi. Về chuyện đó, gã vừa rồi chỉ là một kẻ nghiệp dư. Cách hắn đi lại và cử động… Chẳng đáng để nói đến.”

“…Ừ, tôi nghĩ vậy cũng được.”

Một trong những khả năng đặc biệt kỳ lạ của Garfiel là khả năng nhận biết tiềm năng chiến đấu của đối thủ từ thể hình và cách di chuyển của họ. Subaru có thể tự mình xác nhận điều đó; Garfiel đã nhận ra Subaru có kinh nghiệm đấu kiếm từ thời trung học.

Nếu Garfiel đảm bảo rằng mọi thứ đều ổn, thì có lẽ Subaru đã lo lắng quá mức.

“Trong trường hợp đó, chúng tôi đi thôi, Emilia-tan… hay là cô ấy vẫn còn nghĩ về chuyện đó?”

“—Không, tôi ổn rồi. Xin lỗi vì đã kỳ lạ như vậy. Chúng tôi trở về thôi.”

“Nghe hay đấy. Đừng lo—khi về đến nơi, cậu có thể ôm Mimi hay gì đó để quên đi mọi chuyện. Này, tôi sẽ hài lòng nếu được ôm Beako, nên cậu không cần phải giận dỗi như vậy.”

“Betty không nhịn được mà không nói gì về chuyện đó, tôi tự hỏi?!”

Lời của Subaru khiến mặt Beatrice đỏ lên. Khi thấy vậy, Emilia nở một nụ cười rạng rỡ.

Rồi cô nhẹ nhàng chạm tay vào môi mình.

“tôi nghĩ vậy. Nếu tôi ôm Mimi, tôi sẽ cảm thấy thật sự được an ủi. tôi sẽ làm điều đó.”

Vì vậy, sau khi dường như đã gạt bỏ mọi lo lắng, cô tiếp tục bước đi một lần nữa. Beatrice và Garfiel theo sau cô. Sau đó Subaru bắt đầu đi cùng họ.

“ ”

Bất ngờ, Subaru dừng lại và quay lại, nhìn về phía cây cầu.

Người đàn ông mặc đồ trắng đang đứng trên một con phố của thành phố ở phía bên kia cây cầu. Hắn quay lại và nhìn thẳng vào Subaru.

Cảm thấy ánh mắt của hắn cực kỳ đáng sợ, Subaru nhanh chóng bước theo Emilia và những người khác.

Cảm giác như ánh mắt của người đàn ông đó vẫn quấn quanh cậu, dính chặt vào cái bóng của cậu cho đến khi Subaru rẽ vào góc.

2

Sau đó, chuyến đi dạo trở về qua thành phố nước diễn ra suôn sẻ mà không có sự cố nào.

Thỉnh thoảng, Emilia nhìn chằm chằm vào mặt nước và dường như chìm vào suy nghĩ sâu sắc, nhưng mỗi khi có ai đó nhắc nhở cô, cô lại nhanh chóng nở nụ cười và chuyển sang chủ đề khác.

Emilia rất tệ trong việc che giấu điều gì đó, vì vậy rất dễ hiểu rằng người đàn ông trước đó vẫn khiến cô bận tâm. Tuy nhiên, Subaru chắc chắn cũng để ý đến người đàn ông đó. Đó là vì—

“Beako.”

“tôi biết. Có phải Emilia và Garfiel không nhận ra vì cả hai đang mơ mộng không, tôi tự hỏi? Cả hai đều cần được giám sát chặt chẽ.”

Khi Subaru gọi tên cô, Beatrice nhún vai với vẻ thất vọng rõ ràng.

Điều mà Subaru lo lắng, và cũng được Beatrice xác nhận, là cách người đàn ông đó đã phản ứng với Emilia. Một năm sau khi công bố rằng cô đang chạy đua để giành ngôi vua, Emilia không còn sử dụng áo choàng che giấu danh tính khi ra ngoài nữa, như trước đây cô luôn làm.

“tôi nghĩ thật kỳ lạ khi ai đó đang cố gắng để được mọi người chấp nhận và phải làm việc rất chăm chỉ để trở thành vua mà lại đi loanh quanh che giấu danh tính của mình.”

Đó là điều mà Emilia đã khẳng định, và chắc chắn, đó là một lập luận hợp lý. Theo đó, Emilia đã quyết định ngừng dựa vào sức mạnh của chiếc áo choàng, để lộ khuôn mặt đáng yêu của mình, đồng nghĩa với việc không còn che giấu rằng cô là một bán tiên nữa. Dù vậy, định kiến về một tiên nữ tóc bạc vẫn còn rất mạnh và sâu sắc, vì vậy tốt hay xấu, nhiều người khi nhìn thấy cô đều có phản ứng mạnh, dù đó là phản ứng tốt hay xấu.

“Gã vừa rồi không có phản ứng gì. Hắn nói chuyện như thể hắn biết Emilia, nhưng lại không nói tên mình… tôi có đang suy nghĩ quá nhiều không?”

“Nếu Subaru không để ý, thì Emilia sẽ rất dễ bị tổn thương, vì vậy điều này hoàn toàn hợp lý, tôi cho rằng. Betty cũng sẽ theo dõi Emilia càng nhiều càng tốt.”

Khi Beatrice tuyên bố rằng anh có thể tin tưởng cô, Subaru trả lời cô bằng một lời “được rồi” ngắn gọn để cảm ơn.

Thành phố nước này rất rộng lớn, và cậu không nghĩ rằng khả năng họ gặp lại người đàn ông đó là cao. Nhưng vẫn có khả năng người lạ sẽ chủ động liên lạc. Cẩn thận không bao giờ là thừa.

“Dù sao đi nữa, vì tôi đã không suy nghĩ thấu đáo mà hôm nay cuộc đàm phán đã thất bại, nên…!”

“Chẳng phải đó cũng là do thảm họa tự nhiên gọi là Liliana, tôi tự hỏi? Hãy hối lỗi, nhưng chỉ trong chừng mực thôi.”

“Này, Tướng quân, hãy nhanh chóng trở về nhà trọ đi. Nếu chúng tôi đi với tốc độ đi bộ của Beatrice, mặt trời sẽ lặn trước khi chúng tôi đến nơi.”

“cậu có thể không nói những điều vô lễ như vậy được không, tôi tự hỏi? cậu còn trẻ hơn tôi đấy.”

Subaru và Beatrice tụt lại phía sau nhóm trong khi thì thầm với nhau, điều này khiến Garfiel gọi lớn lên. Khi lời nhận xét thô lỗ của Garfiel khiến Beatrice cảm thấy khó chịu, Garfiel nói, “Xin lỗi, lỗi của tôi,” với một nụ cười trước khi đột nhiên dừng lại. “—Chuyện quái gì thế? Có ai đó ở hướng nhà trọ trông rất giận dữ.”

Quay đầu về phía một góc đường phía trước, Garfiel hít không khí một cách rõ ràng khi cậu ta lẩm bẩm. Một khoảnh khắc sau, chắc chắn, họ nghe thấy tiếng người cãi nhau ở cuối con đường.

Nghe có vẻ như hai người đàn ông đang tranh cãi gay gắt.

“Họ có vẻ như đang đấu tranh dữ dội. Thành phố này chẳng bao giờ thiếu sự sôi động.”

“Điều đó có vẻ thuyết phục hơn từ một tướng quân đã khiến một đại ca cho nổ tung căn phòng của mình bằng một tinh thể ma thuật. Giống như câu nói 'Có thể đun sôi một nồi nước với tiếng kêu của chim Azula,' phải không?”

“Chim trĩ không có tiếng kêu, vì vậy tôi tự hỏi liệu chúng có phù hợp với câu nói đó… Emilia-tan?”

Subaru cảm thấy tội lỗi khi nhắc đến những gì đã xảy ra tại Công ty Muse, nhưng bên cạnh cậu, Emilia bất ngờ chạy nhanh về phía trước. Cô không quay lại khi nói:

“Những giọng nói vừa rồi—tôi nghĩ một trong số đó nghe giống như của Joshua!”

“Thật sao? Nếu chúng tôi có liên quan đến một trong các bên, thì tốt hơn nên nhanh chóng đến đó.”

Dù không phải vậy, tính cách của Emilia có nghĩa là cô vẫn sẽ không đứng yên và không làm gì cả. Đuổi theo cô qua khúc quanh cong của con đường phía trước, Subaru và những người khác cũng nhanh chóng trở về phía trước của Water Raiment.

Khi họ làm vậy và cấu trúc kiểu Nhật Bản của nơi đó hiện ra từ xa, trước cửa nhà trọ là—

“Đừng bắt tôi phải lặp lại! Ngừng cãi nhau và gọi chủ của cậu ra đây ngay bây giờ!”

“Đối mặt với người thô lỗ như cậu, tôi từ chối gọi anh trai, chứ đừng nói đến chủ nhân của tôi. Xin hãy rời khỏi nơi này một cách tự nguyện khi tôi là người duy nhất đối phó với cậu!”

“Ngươi không

 hiểu vấn đề à, nhóc con? tôi sẽ cho cậu một bài học ra trò!”

Một cuộc tranh cãi đáng lo ngại nổ ra giữa Joshua, người dang rộng hai cánh tay ngăn không cho ai vào nhà trọ, và một người đàn ông có vẻ bề ngoài đáng ngờ đang hét lên giận dữ. Người đàn ông có vóc dáng mảnh khảnh, và cả lời nói lẫn cách cư xử của cậu ta đều có vẻ bạo lực; có vẻ như chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi cậu ta mất bình tĩnh.

“Đủ rồi đấy!”

Trước khi Subaru có thể đánh giá sức mạnh của đối thủ, Emilia đã xen vào giữa hai người. Sự can thiệp này khiến người đàn ông giật mình và Joshua cũng sững sờ.

“L-Lady Emilia?!”

“Nếu công việc của cậu ở đây đã xong, thì cậu nên rời đi. Quan trọng hơn, chuyện gì đã xảy ra? Đừng làm phiền người khác bằng cách gây náo loạn trước một nhà trọ như thế này. Bình tĩnh lại và nói chuyện đàng hoàng.”

Với những lời như thể cô đang trách mắng hai đứa trẻ đang cãi nhau, cô đã xóa bỏ bầu không khí căng thẳng, vốn có thể bùng nổ từ tia lửa nhỏ nhất. Cảm nhận được rằng một cuộc chiến vừa mới tránh được, Subaru thở ra một hơi nhẹ nhõm.

“Vậy hãy nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra. Sẵn sàng, bắt đầu.”

“Ơ, ừm. Có vẻ như tôi đã làm Lady Emilia và mọi người khác lo lắng…”

Dưới ánh nhìn nghiêm túc của Emilia, Joshua liếc nhìn Subaru và những người khác trong giây lát.

Có lẽ cậu ta lo lắng rằng việc giao phó sự hòa giải cho một phe đối thủ có nghĩa là đặt phe mình vào tình thế nợ nần. Tất nhiên, những sự thương lượng như vậy sẽ không bao giờ thuyết phục được Emilia dù cậu ta có cố gắng cả trăm năm.

“Không có gì phức tạp cả. Chúng tôi được mời đến đây, nhưng thằng nhóc này cứ nói mãi rằng chúng tôi không thể vào. Tại sao tôi lại không phàn nàn chứ?”

Có lẽ không quan tâm đến sự bế tắc, người đàn ông thô lỗ giải thích phía của mình trong cuộc tranh chấp. Người đàn ông tập trung đôi mắt hẹp của mình vào Joshua khi cậu ta ném cho cậu một cái nhìn dữ dội.

Biểu hiện trên khuôn mặt của Joshua cho thấy rằng ánh nhìn đó đã khơi dậy quyết tâm chiến đấu của cậu ta.


"Tôi đã nói đi nói lại rồi. Nếu cậu muốn giả vờ làm quý tộc, ít nhất thì cũng nên làm cho sự lừa dối đó thuyết phục hơn. Một chút chải chuốt không thể che giấu được sự thiếu hiểu biết sơ khai toát ra từ cậu!"

“cậu thật sự không nể mặt ai cả, đúng không?! tôi không muốn dính vào rắc rối kiểu này đâu! tôi mệt mỏi với việc bị sai đi làm mấy việc vặt này rồi! À mà thôi, nói chuyện với cậu cũng chẳng ích gì!”

Trước sự cứng đầu của Joshua, người đàn ông kia ôm đầu và càu nhàu to. Có vẻ như tình huống thực sự đã vượt ngoài tầm kiểm soát, khiến Emilia cảm thấy thất vọng sau khi cô đã nỗ lực can thiệp.

“Này, Subaru, tôi nên làm gì đây...? Subaru, có chuyện gì vậy?”

“Ừm, có lẽ đây chỉ là tưởng tượng của tôi... nhưng tôi cảm thấy như đã gặp người này ở đâu đó rồi.”

Người đàn ông mà Joshua đang tranh cãi với làm một biểu cảm khó chịu khi Subaru, đáp lại câu hỏi của Emilia, chỉ tay về phía hắn. Sau đó, người đàn ông nhận ra điều gì đó, hắn nhìn Subaru với một cái nhìn giận dữ, nói: “cậu đang nói cái quái gì vậy? cậu muốn gây sự à, t... ồooo?!”

“Ohhh, giọng của hắn bỗng trở nên rất the thé... Aah!”

Khi đang trừng mắt nhìn Subaru, khuôn mặt của người đàn ông đột nhiên lộ rõ sự sốc; nhìn thấy biểu hiện đó, cuối cùng Subaru cũng nhớ ra.

Quả thật, cậu biết người này. Hắn sạch sẽ và ăn mặc chỉnh tề hơn nhiều so với lần cuối cùng Subaru gặp hắn, nhưng…

“Larry! Đúng là Larry, phải không?! Wow, cậu đang làm gì ở một nơi như thế này...? cậu thế nào rồi?”

“Đừng nói chuyện với tôi như thể chúng tôi là bạn thân! Và ai là Larry chứ?! Tên của tôi là Lachins—đó là tên của tôi, chết tiệt!”

“Vậy ra là La-gì đó.”

“Im miệng lại!”

Khi Subaru quàng tay qua vai hắn như một hành động tự nhiên của tình bạn, Larry—hay đúng hơn là Lachins—hung bạo hất anh ra. Với cuộc đối thoại không mấy hài hòa diễn ra, Emilia hỏi, “Hắn là người quen của anh à?”

“Ừ. Một người quen cũ từ thủ đô hoàng gia, khi Emilia-tan và tôi gặp nhau lần đầu tiên. Khi tôi bị lạc trong một con hẻm, hắn và bạn bè của hắn đã bao vây tôi, và suýt nữa tôi bị lột sạch quần áo.”

“Hả, thật sao...? Ơ, bị lột sạch quần áo?”

“Và lần tiếp theo tôi ở thủ đô—đúng, là khi tôi ở cùng Priscilla thì tôi gặp rắc rối với bọn họ, và sau đó, họ quay lại với nhiều người hơn để trả thù. tôi thực sự có nhiều kỷ niệm với người này...”

“Nghe như thể từ những gì Betty nghe thấy, hắn chỉ là rác rưởi.”

Emilia và Beatrice có những phản ứng khác nhau trước những lời bình luận đầy hoài niệm của Subaru. Nghe tất cả điều này, ánh nhìn của Joshua trở nên nghiêm trọng, còn Lachins, cảm thấy tình thế đang chống lại mình, giơ cả hai tay lên như để đầu hàng, mặt hắn tái nhợt.

“C-chờ đã, chờ đã. Đúng là có lẽ những chuyện đó đã xảy ra, nhưng chẳng có gì thực sự tệ hại xảy ra vào cả hai lần đó, nên hãy để quá khứ trôi qua và nói chuyện cho rõ ràng, được chứ?”

“Ừm, tôi không phiền, nhưng cậu không thể tỏ ra quá có tội vào lúc này nếu không cậu sẽ biến chuyện này thành vấn đề quốc phòng mất...”

Lachins đang cố gắng cứu vãn tình hình, nhưng bằng bất cứ sự tưởng tượng nào, hắn đang ở vào thế bất lợi. Có vẻ như điều khôn ngoan nhất là trói hắn lại và bắt hắn khai ra kế hoạch của mình.

“Về vấn đề đó—Garfiel. Bắt hắn lại và… Ừm?”

“ ”

Subaru muốn dựa vào sức mạnh của Garfiel, nhưng không nhận được phản hồi. Tò mò không biết chuyện gì đang xảy ra, cậu nhìn qua và thấy ánh mắt của Garfiel không tập trung vào Lachins mà hướng về con đường phía trước nhà trọ.

Subaru nhìn thấy Garfiel mở to đôi mắt màu ngọc bích của mình khi con ngươi của cậu ta co lại vì cảnh giác. Mọi sợi lông trên cơ thể cậu ta dựng đứng lên khi cậu ta sẵn sàng, móng vuốt, răng nanh và cơ bắp đều căng thẳng rõ rệt.

Chỉ cần nhìn thoáng qua, Subaru đã nhận ra rằng có điều gì đó đã kích thích bản năng chiến đấu của Garfiel, căng thẳng lan tỏa khắp Subaru và những người khác vì rõ ràng là có điều gì đó đang diễn ra.

Và rồi Subaru và những người khác quay về hướng mà Garfiel cảnh báo—

“—Lachins. tôi tự hỏi đã xảy ra chuyện gì khi cậu không trở lại. Có vấn đề gì sao?”

Trong một khoảnh khắc, Subaru chắc chắn rằng điều đang đứng đó phải là một ngọn lửa bùng cháy.

Đó là một ngọn lửa đỏ rực rỡ—Không, đó là một bàn tay đang vẫy. Đây là một ngọn lửa nhân hình. Không, chỉ là một con người.

Với mái tóc đỏ đến mức có thể bị nhầm lẫn với ngọn lửa bùng cháy và đôi mắt xanh đến mức dường như chứa đựng cả bầu trời, người đàn ông cao lớn mặc trang phục toàn màu trắng có khuôn mặt đẹp đến mức, chỉ cần nhìn một lần, nó sẽ khắc sâu vào tâm hồn ngươi mãi mãi.

Không thể nhầm lẫn cảm giác đó khi nó lan tỏa khắp cơ thể Subaru. Đây là điều xảy ra khi một người bình thường nhìn thấy một anh hùng.

Đúng vậy, đây chính xác là cuộc gặp gỡ tình cờ đó.

Điều duy nhất có thể nhầm lẫn cậu ta là một ngọn lửa mở. Tên của người đàn ông đó là—

“—!!”

Ngay trước khi Subaru nói ra cái tên đó, Garfiel đã biến mất khỏi bên cạnh cậu.

Với một tiếng gầm phát ra từ cuống họng, cánh tay của Garfiel trở nên to hơn khi móng vuốt sắc bén mọc ra từ nó. cậu ta tiến tới tấn công trực diện với sức mạnh kinh khủng về phía người đàn ông vừa xuất hiện.

Không có thời gian để ngăn Garfiel lại. Đó là một cuộc tấn công phủ đầu chỉ trong tích tắc đã đóng lại khoảng cách cực gần. Một cú đánh trực diện với lực mạnh như vậy sẽ dễ dàng cắt đứt một tấm sắt. Khi móng vuốt của cậu ta tiến đến gần khuôn mặt đẹp trai của người đàn ông—

“—Xin lỗi. Có vẻ như tôi đã khiến cậu hoảng sợ.”

Với giọng nói mang âm hưởng của một nụ cười khó chịu, cậu ta đã chặn đòn tấn công mạnh nhất mà Garfiel có thể tung ra.

“ ”

Cảnh tượng siêu phàm khiến Subaru không nói nên lời, và Garfiel đứng yên trong sự sốc.

Bàn tay giơ cao của người đàn ông đã chặn lại cánh tay mạnh mẽ của Garfiel. Móng vuốt dã thú, được vung lên mà không chút kiềm chế, đã bị chặn lại bởi bàn tay của người đàn ông như thể họ đang vật tay. Phản ứng duy nhất của người đàn ông là nụ cười khóe miệng lan rộng trên khuôn mặt điềm tĩnh của cậu ta.

Người đàn ông này đang chơi theo những quy tắc khác và hoạt động vượt ra ngoài mọi khái niệm về lẽ thường. Không còn nghi ngờ gì nữa, đây là—

“—Reinhard.”

Subaru như hụt hơi. Lời thì thầm của cậu mang đến một nụ cười nhẹ từ chàng trai trẻ. Ngay lập tức, cảm giác ngạc nhiên và căng thẳng mà Subaru đã cảm nhận đến thời điểm đó bị tan biến, thay vào đó là sự nhẹ nhõm ngọt ngào.

Chỉ với một nụ cười, Reinhard có thể mang đến sự yên tâm tuyệt đối cho mọi người. Đó là bằng chứng cho thấy cậu ta mạnh mẽ đến mức không thể so sánh được.

Rồi chàng trai trẻ gật đầu một lần với Subaru—

“Chào, lâu rồi không gặp, Subaru. tôi đã nghe tin đồn. Thật tốt khi thấy cậu khỏe mạnh.”

Đúng vậy, Kiếm Thánh Reinhard van Astrea dường như rất vui mừng khi được gặp lại Subaru, thân thiện như mọi khi.

---

"Nhân tiện, Subaru, đã một năm trôi qua

, và có nhiều điều tôi muốn nói, nhưng..."

"A-ahhh, vâng, là gì vậy?"









"Trước hết, tôi có thể nhờ cậu dừng anh tôi lại được không? Anh tôi là bạn của cậu, đúng không?"

Khi cậu nói, Reinhard đang nhìn về phía Garfiel, cánh tay mà Reinhard vẫn đang giữ lại. Tất nhiên, Reinhard không có ý định thù địch, cũng không có lý do gì để tiếp tục giữ. Nói cách khác, lý do Reinhard chưa thả tay ra là vì Garfiel vẫn đang sẵn sàng chiến đấu.

"Bình tĩnh lại, Garfiel. Đây là Reinhard, bạn của tôi... cậu không cần phải lo lắng."

Nắm lấy vai của Garfiel, Subaru do dự một chút trước khi quyết định cách phân loại Reinhard.

Ngay lập tức, ký ức cuối cùng của Subaru về Reinhard từ một năm trước tràn về tâm trí. Đó là một ký ức cay đắng; Subaru đã đuổi cậu ta đi khi cậu ta đến xin lỗi vì đã không ngăn Julius đánh Subaru trong buổi huấn luyện.

Subaru của hiện tại nhận ra sâu sắc rằng bản thân trong quá khứ chỉ đang trút giận vào bất kỳ ai trong tầm với.

“Đúng như Subaru vừa giải thích. tôi là bạn của anh ấy, Reinhard van Astrea. tôi rất biết ơn nếu cậu nói cho tôi biết tên của cậu.”

Bỏ qua cuộc xung đột nội tâm của Subaru, Reinhard sẵn lòng gọi Subaru là bạn. Trên hết, cậu ta thả tay của Garfiel ra và nhìn thẳng vào mắt cậu ta.

Dưới ánh mắt đó, Garfiel rút cánh tay lại và thở dài một hơi dài.

“—Garfiel. Garfiel Tinzel.”

“tôi hiểu rồi, vậy cậu là lá chắn của tiểu thư Emilia. tôi rất vui được gặp cậu. tôi đã muốn gặp cậu ít nhất một lần.”

Khi nói, Reinhard vươn tay ra với ý định bắt tay. Không hề có một chút mỉa mai nào trong lời nói của cậu ta. Chỉ có sự tán dương và vui mừng đơn giản.

Sau tất cả những gì vừa diễn ra, sự kinh ngạc của Garfiel hẳn là rất lớn.

“—Hả?”

Một giọng nói ngẩn ngơ phát ra từ Garfiel. Trong khi Reinhard chờ đợi một cái bắt tay, Garfiel bước một bước—lùi lại.

Thực tế rằng cậu ta đã vô thức lùi lại khiến Garfiel mở to mắt khi nhận ra điều gì đã xảy ra. Đây là lần đầu tiên cậu ta trải qua điều gì đó như thế này.

“ ”

Thấy vậy, mắt của Reinhard ánh lên chút buồn bã. Nhưng cậu ta vẫn rút lại tay mà không hề chậm trễ.

“tôi xin lỗi nếu đã làm phiền cậu. tôi sẽ cẩn thận hơn trong tương lai.”

Khi nói điều đó, Garfiel lắc đầu như thể có gì đó đắng ngắt chạm đến môi cậu ta.

“Reinhard, tôi thật sự xin lỗi. cậu có bị thương không?”

Lúc đó, Emilia vội vàng chạy tới với bước chân nhỏ để xin lỗi về hành động bạo lực đột ngột của Garfiel. Cách xử lý quá điềm tĩnh của Reinhard khiến Subaru tạm thời quên rằng đó thực sự là một hành động sai trái.

Đây là loại hành vi thường đe dọa gây ra chiến tranh giữa hai phe đối địch.

“Tiểu thư Emilia, tôi xin lỗi vì đã không liên lạc. May mắn thay, nhờ cú đánh của Garfiel rất chính xác, tôi có thể ngăn chặn mà không gặp vấn đề gì. tôi rất nhẹ nhõm khi cả hai chúng tôi đều an toàn.”

“Vâng, tôi cũng rất nhẹ nhõm. Thật là một sự an ủi lớn.”

Nhưng Reinhard hành động như thể không có gì—và có lẽ từ góc nhìn của cậu ta, đó thực sự là không có gì. cậu ta đã trấn an Emilia rằng sự bất nhã của Garfiel không phải là vấn đề.

Emilia vỗ ngực, nhẹ nhõm trước lời đáp của anh tôi. Rồi cô nói, “Đúng rồi,” vỗ tay khi đôi mắt tím của cô lấp lánh. “Tôi đã nghe hết về Felt. Cô ấy thực sự đã làm được rất nhiều việc, phải không?”

“So với những kỳ tích tuyệt vời của tiểu thư Emilia, chúng vẫn khá nhỏ, đủ để cô ấy thường mắng tôi vì không thể hỗ trợ tốt chủ nhân của mình. Đặc biệt, cô ấy đã nghe về những hành động của Subaru.”

“Tee-hee-hee. Đúng rồi, Subaru thật tuyệt vời. Tôi rất tự hào về hiệp sĩ của mình.”

Khi Reinhard dành cho cô một lời khen hoàn toàn chân thành, Emilia tự hào phồng ngực. Subaru vừa tự hào vừa ngượng ngùng khi cô nói về cậu như vậy.

Dù sao đi nữa, cuộc trò chuyện thân thiện cho thấy mọi thứ đã phần nào lắng xuống, vì vậy Subaru chọn thời điểm đó để hắng giọng.

“Chúng tôi đã đi lạc đề khá nhiều, nên để quay lại cuộc trò chuyện… cậu biết người này, Lachins phải không?”

Sự xuất hiện của Reinhard đã quá đáng chú ý đến nỗi Subaru phải chỉ rõ Lachins, người đã hoàn toàn bị lãng quên. “Đúng vậy,” Reinhard trả lời, gật đầu đáp lại câu hỏi của anh. “Hiện tại, anh tôi đang làm việc như một người hầu cận cho tiểu thư Felt. Có nhiều điểm anh tôi vẫn còn thiếu sót, nhưng anh tôi có những điểm tốt, và tiểu thư Felt đã có thiện cảm với anh tôi.”

“Felt đã thuê người này sao?!”

“Có lẽ điều này khiến cậu cảm thấy khó chịu. tôi cũng đã có mặt khi họ đụng độ với cậu trong con hẻm đó, Subaru. Nhưng nhiều điều đã xảy ra kể từ đó… Ba người bọn họ hiện đang trong quá trình cải tà quy chính. tôi muốn cậu cho họ một cơ hội.”

“Ừm, thật ra thì nói không bận tâm thì cũng không đúng... Khoan đã, cô ấy đã thuê cả ba người sao?!”

Subaru nhìn lên trời khi nhận ra số phận đã trêu đùa cậu thế nào khi liên quan đến ba người mà cậu từng gọi là Larry, Curly và Moe.

Vào ngày đầu tiên cậu được triệu hồi đến thế giới này, cậu đã có những cuộc gặp định mệnh lặp đi lặp lại với một băng đảng gồm ba tên côn đồ. cậu không hề để tâm đến họ từ những ngày xa xưa đó, nhưng ai có thể ngờ rằng họ lại tái ngộ theo cách này?

“Này, này, này, cậu thấy chưa! tôi đã đúng từ đầu rồi!!”

Ngay lúc đó, Lachins, người đã im lặng kể từ khi tình thế chống lại hắn, bỗng lấy lại tinh thần. Hắn chỉ tay vào Subaru, Emilia và sau đó là Joshua.

“Tất cả các cậu, nghi ngờ người đến thăm như thế! Xin lỗi ngay đi! Bây giờ, quỳ xuống và xin lỗi!!”

“Lachins, tôi đã nói nhiều lần rồi, nhưng cậu thiếu ý thức của một người hầu cận. Bây giờ tôi hiểu tại sao tình huống này lại leo thang. Đáng tiếc, thật khó để tôi ủng hộ cậu.”

“cậu đứng về phía ai ở đây?!”

“tôi là đồng minh của công lý. Và trong trường hợp này, tôi tin rằng cậu không còn lựa chọn nào khác ngoài việc xin lỗi em trai của bạn tôi.”

Reinhard đáp lại lời hét của Lachins một cách bình thản. Sau đó, cậu nở một nụ cười nhanh với Joshua. Joshua đáp lại cử chỉ đó, gật đầu với một biểu cảm căng thẳng.

“Đã lâu không gặp, ngài Reinhard. Tôi xin lỗi vì sự thô lỗ lớn lao do sự kém cỏi của tôi gây ra...”

“Lỗi đó thuộc về chúng tôi, Joshua. tôi xin lỗi vì sứ giả của chúng tôi đã tạo ra một sự hiểu lầm nghiêm trọng như vậy. Tiểu thư Felt vô cùng biết ơn lời mời của tiểu thư Anastasia.”

“Nghe cậu nói vậy là một liều thuốc xoa dịu vết thương của tôi…”

Biểu cảm cứng đầu trên khuôn mặt Joshua cho thấy rõ rằng phản ứng của anh tôi chỉ là bề ngoài. Reinhard mỉm cười gượng gạo trước thái độ đó khi Subaru nói “chờ chút” và giơ tay lên. “Dựa trên những gì cậu vừa nói, có an toàn để cho rằng Felt cũng đến cùng cậu?”

“Đúng vậy, đúng thế. Tiểu thư Anastasia đã mời cô ấy. Hãy cùng nhau trao đổi thông tin có lợi, cô ấy nói vậy. Đây là tiểu thư Anastasia, tôi đã nghĩ cô ấy đang cố gắng đảm bảo một góc độ nào đó, nhưng...”

Dừng lại, Reinhard nhìn Subaru và Emilia lần lượt.

“Nghĩ rằng tiểu thư Emilia và đồng bọn cũng có mặt ở đây. Ngược lại với dự đoán của tôi, có thể đây chưa phải là kết thúc.”

“cậu đang nói rằng còn có những bất ngờ khác nữa sao?”

“tôi đang nói rằng điều đó rất có thể xảy ra. Thế nào, Joshua?”

Khi dòng chảy của cuộc trò chuyện chuyển sang Joshua, người đang hợp tác với kẻ chủ mưu của toàn bộ cuộc tụ họp này, chàng trai trẻ chỉnh lại chiếc kính một mắt đã rơi xuống đúng vị trí. “Ừm, tôi tự hỏi,” cậu ta nói, giả vờ ngây thơ. Đây là một dấu hiệu rõ ràng rằng cậu ta đã lấy lại được một số sự điềm tĩnh thường có.

Reinhard gật đầu và nhìn về phía Lachins tiếp theo.

“Tiểu thư Felt đang đi dạo quanh thành phố cùng với Gaston và những người khác. Hãy nói với họ rằng tôi sẽ nói chuyện với những người ở đây trước theo như chỉ dẫn.”

“Ừ, ừ. Sao, cậu không cần phải quay lại sao?”

“Nếu tôi ở bên cô ấy, tiểu thư Felt sẽ phàn nàn rằng cô ấy không thể tự do hành động. Chỉ là… Ông Rom hiện không có mặt. Nếu tiểu thư Felt cố làm điều gì nguy hiểm, hãy ngăn cô ấy lại bằng tất cả sức mạnh của cậu. Nếu có chuyện gì xảy ra, hãy phát tín hiệu. tôi sẽ đến trong năm giây.”

“Thực tế là cậu nói điều đó một cách nghiêm túc thật đáng sợ.”

Lachins lén lút thè lưỡi dài của mình ra, rồi nhanh chóng rời đi như

 đang chạy trốn khỏi hiện trường. Trên đường đi, hắn không quên ném một cái nhìn giận dữ về phía Joshua, người mà hắn đã cãi nhau. Thật là một kẻ nhỏ nhen.

“Bây giờ thì, hãy đi vào trong thôi. Chúng tôi phải đi báo cho Anastasia rằng Reinhard và các bạn đã đến! Và các thứ, phải không?”

“Vâng, tôi nghĩ đó là nhiệm vụ của Joshua, nhưng tất cả chúng tôi đều ở đây, nên hãy đi cùng nhau.”

Khi Subaru đồng ý với đề nghị của Emilia, Joshua cũng tán thành và mọi người bước vào nhà trọ. Điều duy nhất khiến Subaru bận tâm là Garfiel, người đang theo sau nhóm với vẻ mặt u ám.

Rõ ràng là do những gì đã xảy ra trước đó. Subaru suy nghĩ về những gì nên nói với cậu ta khi—

“Không phải đây là cơ hội tốt để Garfiel học rằng có người vượt trội hơn anh tôi sao, tôi tự hỏi?”

“Beatrice…”

Nhận thấy ánh nhìn của Subaru, Beatrice nhẹ nhàng nắm lấy tay áo của cậu và thì thầm với cậu.

“Kể từ khi rời khỏi rừng, Garfiel chưa gặp phải bất kỳ sự phản kháng nào nghiêm trọng ngoại trừ việc di chuyển các vật nặng. Đôi khi nó là một loại thuốc tốt, tôi nghĩ vậy. Hãy coi đó là một cơ hội học hỏi và để anh tôi tự lo liệu.”

“Thật ra thì lần duy nhất anh tôi thực sự gặp nguy hiểm là với con nhện đất. Tôi đoán đó là căn bệnh mà hầu hết các chàng trai đều mắc phải ở một độ tuổi nhất định… Được rồi. Tôi sẽ lặng lẽ quan sát từ bây giờ.”

“cậu sẽ làm vậy, tôi tự hỏi?”


Hiện tại, Subaru và Beatrice đã đạt được sự đồng thuận về sự đau khổ của Garfiel. “Còn nữa,” Beatrice nói trước khi tiếp tục. “Về người kiếm thánh đó... Betty không muốn đến gần anh tôi.”  
“—? Cái gì đây? Đừng nói với tôi là vì anh tôi quá hấp dẫn như Julius sao?”  
“Quá nguy hiểm thì đúng hơn, tôi cho là vậy. Dù sao thì, xin hãy làm những gì có thể.”  
Beatrice tránh không đi sâu vào chi tiết khi cô nhanh chóng và âm thầm rời xa Reinhard. Tuy nhiên, cô ngay lập tức dừng lại. Lý do là Emilia đã “ờ?” một tiếng và vỗ vai Joshua khi cậu dẫn họ đi dọc hành lang.  
“Joshua, tôi nghĩ phòng tiếp khách nằm ở hướng khác…”  
“Tôi xin lỗi. Tuy nhiên, tiểu thư Anastasia hiện đang tiếp khách, nên tôi không thể dẫn mọi người trực tiếp đến phòng tiếp khách.”  
“Tôi hiểu. Khách à…”  
Nghe Joshua trả lời, Emilia đưa ngón tay lên môi và trầm ngâm suy nghĩ. Thay vào đó, Subaru lẩm bẩm, “Khách, hả... Nghĩa là ngoài Emilia-tan và sứ giả của Felt, Reinhard, còn có khách khác sao?”  
“…Cậu sẽ sớm hiểu thôi. Không cần nhìn tôi với ánh mắt của một con thú hoang đâu.”  
“Này, nói tôi là thú hoang là quá đáng rồi. Tôi không đói và hoang dã đến mức đó đâu.”  
“Cậu sẽ sớm hiểu mà không cần phải lớn tiếng như quái thú.”  
“Điều đó còn tệ hơn nữa. Cậu đang nói về con quái thú nào vậy? Chó, cá voi, thỏ. Chọn một đi.”  
Subaru liệt kê những con quái thú bị ghét bỏ nhất mà cậu ta nhớ mãi không quên. Gần đây, cậu ta còn tự hỏi nên xếp hạng nhện ở đâu nữa. cậu ta cũng cảm thấy như có một con sư tử nướng nào đó trong đó, nhưng ấn tượng mà nó để lại dường như nhạt nhòa hơn so với những con khác.  
“Cá voi, cậu nói sao?”  
Khi Subaru đào sâu vào ký ức của mình, Reinhard khẽ lẩm bẩm bên cạnh cậu ta. Khi Subaru đáp lại, Reinhard chậm rãi lắc đầu từ bên này sang bên kia.  
“Cá voi, có phải cậu đang nói về Cá Voi Trắng không, Subaru?”  
“…Đúng vậy. Con cá voi tệ nhất từng tồn tại. Thật là một phép màu khi tôi vượt qua trận chiến đó mà không chết.”  
Thực sự, Subaru nghĩ rằng đó là một phép màu thật sự khi cậu không phải chết nhiều lần hơn trong trận chiến với Cá Voi Trắng.  
cậu đã quyết tâm chết nhiều lần. cậu đã nếm trải cái chết nhiều lần. Đó là mức độ đe dọa của quái thú đó, và những tổn thất mà nó gây ra thật khó để quên. Ngay cả hiện tại, những sự hy sinh vẫn tiếp tục ám ảnh trái tim Subaru.  
“Cậu có thể kể cho tôi nghe chi tiết về Cá Voi Trắng sau được không? Con quái thú đó không phải là vấn đề không liên quan đến tôi. Mặc dù tôi chắc chắn rằng câu chuyện sẽ kéo dài khi chúng tôi bắt đầu.”  
“Được thôi. Cậu không cần kể cho tôi nghe về bất kỳ hoàn cảnh nào khó nói cả.”  
Bằng cách nào đó, Subaru có thể đoán được lý do đằng sau biểu hiện u ám của Reinhard.  
Đối với Subaru, trận chiến với Cá Voi Trắng cũng là sự giải quyết và đền bù cho sự ám ảnh của một người đàn ông với con quái thú đã kéo dài hơn một thập kỷ. Và cậu có thể đoán được mối quan hệ giữa người đàn ông đó và Reinhard. Tuy nhiên, Subaru không có cách nào biết chính xác những gì đã xảy ra trong quá khứ của họ.  
Tự nhiên, đó không phải là điều mà cậu nên hỏi vì tò mò. cậu biết điều đó.  
“Cảm ơn.”  
Vì vậy, đó là câu trả lời duy nhất mà Reinhard có thể đưa ra.  
Không cần gì thêm. Điều đó là đủ.  
“Chúng tôi đã đến nơi rồi. Xin hãy chờ ở đây trong phòng trà cho đến khi cuộc họp của tiểu thư Anastasia kết thúc.”  
Joshua thông báo rằng họ đã đến đích ngay khi cuộc trò chuyện của họ kết thúc. Nhìn thấy vách ngăn trượt của cái gọi là phòng trà, Subaru cảm thấy tinh thần Nhật Bản của mình rung động.  
cậu tự nghĩ đó là một cách sử dụng tinh thần Nhật Bản đầy tính toán, nhưng những suy nghĩ bình thường như vậy chỉ kéo dài trong vài giây.  
“Tôi xin lỗi, khách quý. Tôi có thể để một số khách khác ở đây cho đến khi phần còn lại của nhóm quay lại không?”  
Rõ ràng, đã có ai đó trong phòng trà, và Joshua đang nói chuyện với người đó qua màn chắn. Khi cậu làm vậy, có những dấu hiệu rõ ràng của ai đó động đậy bên trong.  
“—Cứ tự nhiên. Tôi không làm gì ở đây ngoại trừ việc bám bụi cả.”  
Khi âm thanh của giọng nói trả lời vang lên trong tai Subaru, cậu cau mày; rồi bất ngờ xuất hiện.  
Đó là một giọng nói quen thuộc, một giọng khó mà quên được. Quan trọng hơn, cậu ta vừa mới nghĩ về người đàn ông đó chỉ vài phút trước.  
Subaru dường như là người duy nhất trong đó bị bất ngờ—  
Không, Reinhard là người duy nhất trong số những người khác. Khuôn mặt dịu dàng của anh ấy cứng lại đôi chút, và sự bối rối hiện lên trong đôi mắt xanh của cậu.  
Không nhận ra sự do dự đó, Joshua trượt màn chắn sang một bên. Cánh cửa giấy mở ra, để lộ nội thất nhỏ bé của cái gọi là phòng trà.  
Rồi người đang quỳ theo kiểu truyền thống trên một chiếc đệm vuông quay đôi mắt tĩnh lặng về phía họ—  
“—Ông nội.”  
“Reinhard?”  
Tiếng nói ban đầu của ông và cháu trai chồng lên nhau.  
Đây là cuộc hội ngộ bất ngờ giữa Kiếm Thánh và Kiếm Quỷ của gia đình danh tiếng Astrea.  

Những người tụ họp trong phòng tiếp khách của Thuỷ Y Lâu đều là những nhân vật nổi bật theo nhiều cách.  
“Tôi phải nói là tôi ngạc nhiên khi Reinhard và ông Wilhelm là người nhà. Giờ nghĩ lại, cả hai dường như đều rất giỏi kiếm.”  
“Cách nhìn nhận hoàn toàn lơ đễnh đó thật sự là E M T đến mức đau lòng.”  
Ngồi quanh chiếc bàn dài ở trung tâm căn phòng, các phe phái tương ứng đang ngồi trên những chiếc đệm vuông theo phong cách truyền thống Nhật Bản.  
Emilia và Subaru thì thầm với nhau trong một góc, nơi họ ngồi cạnh nhau. Cô có thể hơi lo lắng, nhưng nội dung lời nói của cô không hề thể hiện bất kỳ sự căng thẳng đặc biệt nào.  
“Betty đang chú ý rất kỹ, nhưng sẽ không có ích gì nếu ai đó bất ngờ hành động. Subaru, cậu nên tập trung vào việc không nhận được những ánh nhìn lạnh lùng từ mọi người xung quanh, tôi cho là vậy.”  
“Nghe cậu nói điều đó thật đau lòng vì tôi đã từng có nhiều kinh nghiệm với điều đó.”  
Ngồi bên kia Subaru, Beatrice đưa ra những lời cảnh báo đó.  
Nhân tiện, Emilia đang ngồi với đôi chân duỗi sang một bên, Subaru ngồi khoanh chân, còn Beatrice thì ngồi quỳ gối. Đây là kết quả của việc Subaru thách cô thử, nhưng đầu gối của Beatrice đã bắt đầu run rẩy.  
“Dù sao thì, Garfiel cũng có mặt ở đây phòng khi có chuyện gì xảy ra, và với những người có mặt ở đây, điều này là lo lắng không cần thiết.”  
Khi đôi chân của cô ấy đến giới hạn, Beatrice chuyển chúng sang một bên. Subaru liếc nhìn Garfiel, người đang ngồi phòng thủ ở một góc phòng.  
Cuộc gặp gỡ với Reinhard chắc chắn vẫn còn trong tâm trí cậu ta theo nhiều khía cạnh khác nhau, nhưng có vẻ như cậu ta đang bận rộn với việc Mimi đang bám vào cậu ta. Subaru hy vọng rằng Mimi sẽ giúp cậu ta phân tán một chút.  
Hiện tại, những nhân vật chính từ nhiều phe phái đang ngồi trong phòng tiếp khách lớn, và các cộng sự khác đang chờ ở rìa phòng. Đó là lý do tại sao cậu em của Mimi cũng có mặt. Nhìn thấy chị gái dính chặt vào Garfiel, Hetaro đang lườm anh chàng tội nghiệp, trong khi khuôn mặt của TB rõ ràng cho thấy cậu ta không muốn dính líu gì đến vụ này.  
Nhân tiện, Joshua đang ở rìa của khu vực khán giả, khuôn

 mặt đã trắng giờ trông còn nhợt nhạt hơn bình thường.  
Trong số tất cả những người đã tụ tập trong hội trường, người mở đầu là Reinhard, người bắt đầu bằng một cái cúi đầu.  
“Chúng tôi thực sự biết ơn vì lời mời mà ngài đã đưa ra. Sự xuất hiện của tiểu thư Felt tại quán trọ hơi chậm trễ, nhưng vì cô ấy sẽ đến ngay, hãy để tôi thay mặt cô ấy gửi lời chào chính thức.”  
“Không cần phải quá nghiêm túc đâu. Xét rằng lời mời này từ tôi khá đột ngột, như vậy là đủ rồi… Mặc dù có nhiều người đến cùng lúc hơn tôi dự kiến.”

Người chủ nhà, Anastasia, mỉm cười nhẹ nhàng khi Reinhard tuân theo các nghi lễ mà một sứ giả nên thực hiện. Reinhard gật đầu đáp lại lời của Anastasia, sau đó cậu quay về phía Julius, người đang ngồi bên cạnh Anastasia với khuôn mặt mỉm cười.

"Đã lâu không gặp, Julius. Từ lần chúng tôi thăm công ty Hoshin, tôi nghĩ vậy?"

"Vâng, đúng là như vậy. Tôi xin lỗi vì đã làm phiền anh thế này. Tuy nhiên, đây là một cơ hội tốt để xem mọi người thế nào. Những cơ hội như vậy thật khó có được."

Những người bạn lâu năm trao đổi vài lời chào hỏi. Reinhard cũng ngồi xuống bàn.

Bằng cách nào đó, thứ tự chỗ ngồi đã được sắp xếp theo các phe, với Anastasia, Emilia, một đại diện của phe Felt vẫn chưa có mặt, và cuối cùng—

"—Đã khá lâu rồi kể từ lần cuối tôi gặp tất cả các bạn như thế này, đúng không?"

Nói với một nụ cười dịu dàng là một người phụ nữ có khuôn mặt xinh đẹp và mái tóc xanh dài tuyệt đẹp. Một sự tử tế hiện lên trong đôi mắt hình quả hạnh màu hổ phách của cô, và dáng hình quyến rũ của cô được khoác lên trang phục màu xanh đậm. Không cần nói cũng biết, người này trong bộ váy dài là hình ảnh hoàn hảo của một quý cô thanh lịch.

Những người biết cô trước đây sẽ khó mà tin rằng đó là cùng một người.

"Đã lâu rồi, tiểu thư Crusch. Tôi nghĩ lần cuối chúng tôi gặp nhau là ở lễ trao thưởng?"

"Vâng, đúng là như vậy. Tôi xin lỗi vì đã gây rắc rối cho các bạn trong dịp đó. Chỉ sau đó tôi mới biết về những nỗ lực của mọi người. Tôi không hề ngạc nhiên chút nào."

Trả lời lời chào của Emilia là Crusch, với một giọng điệu có vẻ mềm mại hơn.

Tính cách dũng cảm và quyết đoán của cô trước đây đã mất đi cùng với ký ức của mình. Với sự sợ hãi cũ chưa trở lại, cô là bức chân dung của một tiểu thư quý tộc xinh đẹp.

"Thật sự, không có gì ngoài sự ngạc nhiên. Tôi đã nghe về nó tại lễ trao thưởng, nhưng sau Cá Voi Trắng và Giáo Phái Phù Thủy, đến lượt Thỏ Lớn sao? Subawu, cậu có bị mất trí không?"

Ngồi bên cạnh Crusch và chọc vào Subaru là cô gái xinh đẹp, tai mèo—hay đúng hơn, chàng trai trẻ được gọi là Ferris.

Là thầy thuốc giỏi nhất trong vương quốc, cậu ta cũng từng làm bác sĩ bán thời gian cho Subaru. Có một sự sắc bén trong những lời trêu chọc của cậu ta khiến Subaru ngồi thẳng người lên một chút.

Nguyên nhân của sự giận dữ của Ferris đối với Subaru là rõ ràng.

"Tôi xin lỗi vì đã phớt lờ những lời cảnh báo của anh, sử dụng ma thuật và phá hủy cánh cổng của mình..."

"Tôi đã dạy cậu điều đó rất kỹ lưỡng, và cuối cùng, cậu vẫn điều khiển cánh cổng hỏng của mình đến mức tan tành. Chữa trị cậu thật không đáng chút nào. Ngay cả bây giờ, sẽ không lạ nếu nó nổ tung nếu Beatrice không có ở đây. Cậu thực sự, thực sự phải chăm sóc nó cẩn thận hơn."

"Tôi hiểu rồi. Nhưng không có ai trên thế giới này có thể làm Beatrice hạnh phúc hơn tôi."

Giọng điệu của Ferris có vẻ đùa cợt, nhưng lời cảnh báo của cậu ta rất nghiêm túc. Đó là lý do Subaru trả lời với sự nghiêm túc tương tự. Việc Beatrice đấm vào vai cậu trong khi mặt đỏ lên là một cái giá nhỏ phải trả.

"Tôi phải nói rằng, tôi ngạc nhiên khi cả phe Crusch cũng được mời đến đây. Nếu tôi chưa tiêu hết sự ngạc nhiên sau khi gặp Reinhard ngoài kia, tôi sẽ có một khuôn mặt không thể tin được cho cậu xem."

"Ồ, đó thật sự là một cơ hội bị lãng phí. Nhưng thật sự là điều gì đó khi có nhiều khách mời đến thế này hôm nay. Ngay cả tôi cũng kinh ngạc khi có đông người như vậy."

"Điều đó là tự nhiên, vì không có ngày cụ thể được ấn định. Thật hiếm khi có cơ hội gặp gỡ tất cả mọi người cùng một lúc như thế này, vì vậy chúng tôi nên coi sự trùng hợp này như một phước lành."

Người nói về sự trùng hợp này như một cơ hội tốt là thành viên cuối cùng của phe Crusch, Wilhelm.

Crusch đang ngồi chính thức trên đầu gối, trong khi Ferris ngồi với hai đầu gối cách nhau theo kiểu khá nữ tính. Wilhelm cũng đang ngồi chính thức bên cạnh Ferris, nhưng bất chấp bộ trang phục quản gia của mình, phong thái lịch thiệp của cậu ta dường như rất phù hợp với không khí Nhật Bản rõ rệt.

Bằng một sự trùng hợp nào đó, sự sắp xếp chỗ ngồi của các phe đã đặt Wilhelm và Reinhard ngay cạnh nhau, điều này là một cảnh tượng gây căng thẳng cho Subaru và tất cả những người khác biết về mối quan hệ của họ.

"Hai người đó không nhìn vào mắt nhau, đúng không...?"

Subaru lặng lẽ gật đầu với lời thì thầm rất nhỏ của Emilia.

Việc ghép Wilhelm và Reinhard có nghĩa là ông và cháu trai ngồi cạnh nhau, nhưng từ lúc họ bất ngờ gặp lại nhau trong phòng trà cho đến khi tất cả được gọi vào, hai người không nói một lời nào.

Một sự im lặng nặng nề đã bao trùm căn phòng trà, đủ để ngay cả phe Emilia, với những người không nhận thức được sự tình, cũng không dám can thiệp. Khi Joshua quay lại, cậu ta trông như một thiên thần đối với họ.

Dù thế nào đi nữa, Subaru suy đoán rằng có những hoàn cảnh phức tạp liên quan đến cặp đôi của gia đình Astrea. Nếu không, những cảm xúc ám ảnh Wilhelm trong cuộc săn lùng Cá Voi Trắng không thể được giải thích dễ dàng.

—Tại sao Wilhelm lại mượn sức mạnh của gia đình Crusch mà không phải của chính mình?

Thậm chí, tại sao Reinhard không tham gia trận chiến để trả thù cho bà của mình?

" "

Tận sâu trong lòng, Subaru rất muốn hỏi.

Nhưng đào sâu sẽ chỉ làm tổn thương thêm cả hai người. Cả hai có thể ở trong các phe đối lập, nhưng đối với Subaru, một người là bạn quý giá và người kia là người mà cậu vô cùng tôn trọng và nợ rất nhiều.

Niềm tin giống như một lâu đài được xây dựng trên cát. Subaru không giống như Roswaal. cậu sẽ đứng vững.

Đó là lý do cậu chỉ đơn giản hy vọng rằng ai đó sẽ làm cuộc trò chuyện tự nhiên chuyển hướng về phía đó.

"Nhân tiện, tại sao tiểu thư Anastasia lại gọi mọi người đến đây?"

"Ồ, cậu thật nghi ngờ. Mục tiêu của tôi thực sự chỉ là muốn trò chuyện với các bạn một chút. Đó là lý do tôi không mời những người không hợp lý đến."

"Không hợp lý...?"

Emilia cau mày khi phản hồi. Nhưng không phải vì cô không biết ai mà Anastasia đang nhắc đến. Ngay từ đầu, chỉ có một phe vắng mặt.

"Vậy tôi cho rằng cô không mời tiểu thư Priscilla và ngài Al?"

"Họ làm mọi thứ theo cách riêng của họ, vì vậy tôi không thể nghĩ ra lý do nào để mời họ đến đây. Ít nhất thì với Felt, chúng tôi đã có cơ hội hiểu nhau một chút trong sự cố với Đồng Đen, đúng không?"

"Chúng tôi đã gây ra nhiều rắc rối cho cô trong dịp đó. Tuy nhiên, cô hoàn toàn đúng."

Khi Anastasia khá dễ dàng thú nhận rằng cô đã bỏ qua một phe, Reinhard dường như đồng ý và không có dấu hiệu phản kháng.

Ngay lúc đó, Emilia giơ tay, tìm kiếm cơ hội khác để nói.

"Vừa rồi, cô dùng từ lý do... Điều đó có nghĩa là cô đã thuyết phục mọi người đến đây bằng nhiều lý do khác nhau như cô đã làm với chúng tôi?"

"Nếu cậu đã đến đây rồi, tôi nên ít nhất chuẩn bị một món quà thích hợp. Tôi chỉ làm đúng như tôi đã nói với cậu trước đây, Emilia, không hơn không kém."

"Điều mà chúng tôi muốn nhất... Nhưng đối với Crusch và họ, đó sẽ là..."

Khi Anastasia trả lời với một nụ cười dễ thương, Subaru nhìn về phía Crusch và nhóm của cô.

Điều mà Emilia muốn là một tinh thể ma thuật để sử dụng làm chất xúc tác gọi lại Puck. Và xét đến những vấn đề mà Crusch và những người khác đang phải đối mặt, điều mà họ muốn nhất là thông tin về—

"Chúng tôi đến Pristella

 vì tiểu thư Anastasia tuyên bố có thông tin liên quan đến sự việc với Tổng giám mục của Tội lỗi Tham ăn."

"—!"

Crusch có vẻ quyết tâm. Những lời của cô khiến Subaru không thể không đứng dậy.

cậu không thể bỏ qua tin tức này. Subaru nhìn chằm chằm vào Anastasia như một phản xạ, nơi Anastasia mỉm cười căng thẳng và vuốt ve chiếc khăn quàng cổ của mình.

"Tôi không cố ý làm khó cậu đâu, Natsuki. Chỉ là có một thứ tự ưu tiên. Tôi có thể bán thông tin này cho tiểu thư Crusch và nhóm của cô ấy với giá cao hơn so với cậu... Tôi có sai không?"

"...Đó đúng là suy nghĩ của một thương gia. Nó không khiến tôi hài lòng, nhưng tôi có thể... hiểu."

"Điều đó từ cậu thật ấn tượng đấy."

"Ồ, im đi. Đừng chọc vào tôi khi tôi chỉ mới giữ được sự bình tĩnh."

Hàng hóa đắt tiền được bán cho người trả giá cao nhất. Đó chỉ là cách suy nghĩ tự nhiên của một thương gia.

Subaru suýt nổ tung trước bài giảng của Anastasia. Tuy nhiên, nếu Julius đánh thêm một cú nữa, Subaru sẽ thực sự bùng nổ.

"Nhưng mà... Điều đó thật là..."

Subaru nhìn Anastasia, cố gắng tìm kiếm một cái gì đó để bám víu. Có lẽ cậu nên hướng lời cầu xin của mình đến Crusch để tìm kiếm cơ hội nhỏ nhất nhằm đánh thức Rem, Công chúa Ngủ, khỏi giấc ngủ của cô.

Tuy nhiên, đối mặt với vẻ mặt mong manh của Subaru, Anastasia thở dài sâu.

"Không cần phải tỏ ra buồn như vậy. Đừng lo lắng—tôi sẽ không giữ bí mật này chỉ cho riêng mình cậu."

"...Thật chứ?"

"Đó không phải là lời nói dối. Nhưng cậu nên biết rằng đây là yêu cầu từ tiểu thư Crusch và những người của cô ấy. Họ đều là những người tốt bụng không tin rằng việc giữ thông tin cho riêng mình là đúng."

Khi Anastasia nhún vai, những lời của cô khiến Subaru ngạc nhiên khi cậu quay sang nhìn Crusch. Khi cậu làm vậy, Crusch nhìn lại cậu, cố gắng hết sức để giữ cho biểu cảm của mình vững chắc.

"Tự nhiên rồi. Tất nhiên, tôi muốn tự mình giải quyết vấn đề ký ức của mình với Tham ăn. Tuy nhiên, tôi hiểu rằng điều ước lớn nhất của ngài Subaru là giúp đỡ cô gái đó."

"Crusch..."

"Thêm vào đó, tôi tin rằng càng nhiều người đoàn kết về vấn đề này, càng tốt. Đối thủ của chúng tôi là một Tổng giám mục của Bảy Tội Lỗi Chết Người, người đã liên tục né tránh mọi nỗ lực săn lùng hắn. Tôi sẽ không để bụng bất cứ ai là người đầu tiên hạ gục hắn."

Cách Crusch đùa cợt khi nói điều cuối cùng khiến Subaru cúi đầu khi sự nhẹ nhõm tràn ngập trong cậu.

Chắc chắn rằng ý định của cô ấy là giải quyết mọi việc với kẻ đã đánh cắp quá khứ của mình. Sự quan tâm của cô dành cho Subaru, người có cùng mục tiêu, đã khiến cô mềm lòng ngay cả với điều này.

Dù ký ức bị mất, nhưng tinh thần công bằng và chính trực của người phụ nữ tên Crusch Karsten không hề bị suy giảm. Cô ấy vẫn giữ vững phong cách sống của mình.

"Thật sự cảm ơn cô. Tôi sẽ cố gắng hết sức để đáp lại những kỳ vọng đó. Ở đâu đó, bằng cách nào đó."

"Dù vậy, chúng tôi có lẽ sẽ là những người đầu tiên. Tôi cũng không có ý định nhường ai cả."

Khi Subaru bày tỏ quyết tâm của mình, Crusch không hề nao núng, cô ưỡn ngực lên.

Thái độ của cô khiến Subaru và Crusch trao đổi một nụ cười lạ lẫm. Hiệp sĩ của cô, Ferris, nhìn cảnh đó mà chẳng cảm thấy vui vẻ chút nào.

"Grrr, tiểu thư Crusch có vẻ đang rất vui. Cô nên ngừng quá yêu thích Subawu. Anh tôi đã đủ mãn nguyện với hai bông hoa trong tay rồi. Anh tôi không cần thêm nữa đâu."

"Ferris, có phải cậu nói vậy là thô lỗ không? Chủ nhân Subaru không phải kiểu người dễ dãi như thế."

"Ừ, dừng lại đi, Ferris. Đúng là Crusch dễ thương và xinh đẹp, nhưng đường thẳng từ trái tim tôi... Ừ thì, nó chia ra làm hai ở giữa, nhưng vẫn thẳng và na— Ồ, đau, đau, đau!"

"Không ai gọi đó là đường thẳng, và việc không tự nhận ra điều đó càng làm nó tệ hơn."

Khi Subaru cố chen vào cuộc tranh cãi giữa chủ tớ của nhóm Crusch, Beatrice mạnh tay kéo tai cậu. Nhưng khi Subaru phản đối với vẻ mặt đẫm nước mắt, Beatrice giả vờ như không biết gì.

Ở bên cạnh cuộc trao đổi đó, Crusch cúi mặt xuống, đôi má đỏ bừng vì lý do nào đó.

"Ồ, chết thật. Emilia-tan, tôi có nói gì kỳ lạ không?"

"Mm, có không? Tôi nghĩ anh luôn nói những điều tương tự với tôi mà..."

"Ừ thì đúng. Vậy thì tại sao lại có phản ứng này... Có lẽ nếu tôi nắm tay Emilia-tan, câu trả lời sẽ đến với tôi. Tôi có thể nắm tay cô không?"

"Làm việc chăm chỉ và tự suy nghĩ lần này đi."

Khi bàn tay cậu không thể nắm lấy đã tát nhẹ lên trán, Subaru nhăn mặt trong im lặng. Sau khi chứng kiến cuộc trao đổi của cặp đôi này, Ferris lén đưa môi mình gần tai Crusch.

"Thấy chưa, nhìn họ đi. Subawu không phân biệt ai cả. Nếu cho anh tôi cơ hội, anh tôi sẽ làm vậy với bất kỳ ai. Đó là một căn bệnh, đừng để ý đến nó."

"Hiểu rồi. Tôi sẽ cẩn thận hơn. Phù, điều đó thực sự làm tôi bất ngờ."

Sau khi ghi nhớ lời khuyên của Ferris, Crusch hít một hơi sâu bất ngờ và đặt tay lên ngực to lớn của mình.

Cử chỉ đó dễ thương theo mọi cách và khiến Subaru tin rằng việc Crusch làm những điều nữ tính bất ngờ thật hấp dẫn. Để lại ấn tượng đó sang một bên, Crusch và Ferris mỉm cười với nhau như đôi bạn thân.

"Vậy để quay lại vấn đề chính... những người của tôi đang trong quá trình sắp xếp thông tin mà Crusch và Natsuki mong muốn. Nó sẽ đủ gọn gàng để trao lại vào ngày mai hoặc ngày kia, vậy cậu có thể chờ đến lúc đó không?"

"Thật sao? Tôi không thể ngừng mong muốn đẩy nhanh tiến độ này. Không thể cho chúng tôi chút gì trước, dù chỉ một chút sao?"

"Vội vã sẽ khiến cậu mắc nợ mãi mãi. Không tốt để đùa giỡn với sự mất mát hoàn toàn, nên hãy bình tĩnh."

"Ggggh..."

Bị trách móc với một câu nói có lẽ có nghĩa là vội vã thì không tốt, Subaru rên rỉ và ngồi xuống. Emilia và Beatrice mỗi người đặt tay lên một vai của cậu.

Dù sao thì, có vẻ như mọi người đều có lý do riêng để đến Pristella.

"—Heh, thật là một nhóm đông đúc. Theo Lachins, chỉ có cô Half-Elf và Anastasia, nhưng có vẻ không phải vậy."

Cửa phòng tiếp khách mở mạnh, và mọi ánh mắt đều đổ dồn vào cô gái tự tin bước qua ngưỡng cửa.

Cô gái có mái tóc vàng rực rỡ, lấp lánh và đôi mắt đỏ tròn lớn. Những chiếc răng nanh nhỏ nhô ra từ dưới môi của khuôn mặt tươi cười tự tin, toát lên sự quyến rũ nghịch ngợm. Dù vẫn còn nhỏ với thân hình mảnh mai, nhưng nét nữ tính của cô dường như đã tăng lên chút ít.

Tuy nhiên, như thường lệ, phong cách ăn mặc của cô vẫn thẳng từ khu ổ chuột, và Felt tràn đầy năng lượng xuất hiện với cốt lõi của mình không hề thay đổi.

Khi cô quan sát những gương mặt có mặt, cô có vẻ rất thoải mái khi nhắm một mắt lại.

"Dù đã một năm trôi qua, thật bất ngờ khi các bạn hầu như không thay đổi chút nào. Ừ thì, tôi cũng vậy."

"—Tiểu thư Felt, cho phép tôi được nói?"

Felt thở dài, như thể kỳ vọng của cô đã bị dập tắt, sau đó lập tức nở một nụ cười. Sự thay đổi trong biểu cảm của cô khiến người khác bối rối, nhưng rồi Reinhard nhẹ nhàng đứng bên cạnh cô.

Reinhard nhíu mày tinh tế khi nhìn Felt, chủ nhân của mình.

"Một bộ trang phục phù hợp để ra ngoài công chúng đã được chuẩn bị cho cô. Nó đã xảy ra chuyện gì rồi?"

"Ha! Ai lại đi theo sở thích của anh trong trang phục chứ? Tham quan chỉ là cách thuận tiện nhất để tìm kiếm bộ quần áo thay thế. Hiểu rõ tính cách của tôi đi, Reinhard thân yêu."

"Thật là... cô đúng là..."

Thật khó tin, Reinhard bày tỏ từ cách anh ấy che mặt. Felt đứng ngay ngưỡng cửa phòng, trông đầy phấn khởi vì đã chơi khăm được người đàn ông vốn là anh hùng của quốc gia và chiến binh mạnh nhất của nó.

Sau đó, khi cô quay đầu nhìn về phía những người có mặt trong phòng tiếp khách một lần nữa, biểu cảm tự tin của cô nhẹ nhàng biến mất.

"Tôi thực sự biết ơn rằng các bạn đã mời tôi đến đây hôm nay. Hãy cùng nhau thảo luận một cách hiệu quả như những ứng cử viên hoàng gia—được rồi, nghi thức xong rồi! Cho tôi tham gia nào!"

Sau khi thể hiện một chút cách cư xử tinh tế đến mức quyến rũ, Felt nhanh chóng quay trở lại là một kẻ nghịch ngợm. Cách mà tính cách không kìm nén của cô dẫm đạp lên sự trang nghiêm khiến ít nhất Subaru cảm thấy vui vẻ từ bên trong. Năng lượng của cô gái chỉ tăng lên trong suốt một năm qua.

"Tôi phải nói, thật là một thành phố kỳ lạ, và đây là một tòa nhà kỳ lạ. Những điều mới mẻ ở khắp nơi làm tôi mệt mỏi."

Khi cô nói, Felt ngồi bắt chéo chân trên chiếc gối vuông mà Reinhard đã sử dụng. Reinhard kéo một chiếc gối khác về phía mình, đặt cô ngồi giữa đôi ông cháu khó xử.

Tất nhiên, điều này không phải cố ý từ phía cô, nhưng nó giống như cô làm điều đó hoàn toàn theo bản năng.

"Một điều mới mẻ... Nếu đó là những gì cô nghĩ về nó, thì tôi vui mừng. Thực ra, tôi còn có lý do khác để chọn quán trọ này... Muốn nghe chúng không?"

"Đừng chỉ tạo sự kịch tính. Đó là một thói quen xấu của cô."

Felt nhếch mép cười khi cô chỉ ngón tay vào mưu đồ rõ ràng của Anastasia.

Cuộc trao đổi rất bình thường giữa hai người là dấu hiệu cho thấy họ đã thu hẹp khoảng cách giữa họ. Có vẻ như một cuộc gặp gỡ nào đó mà Subaru không biết đã cải thiện rất nhiều mối quan hệ này.

Thừa nhận yêu cầu của Felt, Anastasia chạm tay lên miệng khi cô cười.

"Tôi không thể đánh bại cô, Felt. Thực ra, quán trọ này có một... suối nước nóng lớn."

"Suối nước nóng nghĩa là một bồn tắm lớn?!"

Mắt Felt lấp lánh khi cô gần như nhảy cẫng lên.

"Một bồn tắm nghe thật tuyệt! Ở khu ổ chuột, cơ hội được ngâm mình trong nước nóng rất hiếm hoi, và tôi

 yêu thích nó. Này, các bạn đã nói xong chuyện quan trọng rồi, phải không?"

"Lời chào đã kết thúc rồi... nhưng, Tiểu thư Felt? Đừng nói với tôi là cô cố tình đến muộn quán trọ để tránh cuộc trò chuyện nghiêm túc..."

"Ha, không nghe đâu. Này, các chị em, hãy đi tắm thôi, tắm nào!"

Phớt lờ bình luận trách móc của Reinhard, Felt hướng lời nói tới Emilia và những người khác. Emilia ngạc nhiên vì cô đã gọi mình, nhưng không mất nhiều thời gian để cô mỉm cười đáp lại.

"Mm, một bồn tắm cũng tốt với tôi. Tôi thực sự muốn xem cái bồn tắm lớn này như thế nào."

"Tôi nghĩ cô nói đúng. Chúng tôi đã mệt mỏi sau một hành trình dài, vì vậy có thể điều đó là tốt nhất."

Emilia có vẻ hào hứng, và ngay cả Crusch cũng đồng ý với một nụ cười thanh lịch. Tất nhiên, Felt, người khởi xướng đề xuất, và cả Anastasia, người tự hào về suối nước nóng, sẽ không phản đối.

"Đợi đã, thật sao, một suối nước nóng? Với những cô gái này và hoàn cảnh này?"

"Này, anh bạn, đừng cản trở niềm vui của chúng tôi. Được rồi, đã quyết định rồi, chúng tôi đi thôi!"

Felt khoanh tay lại trước Subaru, người đã bị bỏ lại lúng túng sau khi cô bắt đầu điều khiển nhịp độ. Sau đó, một nụ cười nghịch ngợm hiện lên trên khuôn mặt cô.

"Hôm nay, chúng tôi tắm! Rồi chúng tôi ăn! Tôi sẽ không nói về bất cứ điều gì khác!" 

Đúng là một tuyên bố đầy nam tính.

Cuối cùng, Felt đã nói lời cuối cùng, và mọi người đã quyết định sẽ tách ra và tập hợp lại ở phòng tiếp khách lớn vào giờ ăn tối. Nói vậy không có nghĩa là Subaru phản đối đề xuất của Felt. Thực tế là kế hoạch khác lạ này lại hay đến mức cậu ngưỡng mộ cô vì đã nghĩ ra nó.

Subaru vừa mới phát hiện ra khả năng thu thập thông tin về một Tổng Giám mục của Thất Đại Tội ở một nơi mà cậu chưa bao giờ ngờ tới. cậu muốn nghiêm túc xử lý điều này cùng những yếu tố đáng lo khác liên quan đến toàn bộ trại.

Vấn đề rõ ràng nhất là Garfiel đã gặp phải một bức tường ngăn cản.

Beatrice đã nói với Subaru rằng hãy đợi và xem Garfiel tự mình vượt qua nó, nhưng—

“—Đại tướng, xin lỗi, nhưng anh có phiền không nếu tôi ra ngoài một chút? Tôi không nghĩ có gì đâu, nhưng tốt hơn là tôi nên lắng nghe.”

Sau khi kết thúc cuộc họp ban đầu trong phòng tiếp khách, các chàng trai đã tiễn các cô gái, những người đang trên đường đến phòng tắm lớn, sau đó họ được tự do. Đó là lúc Garfiel đến gặp Subaru và đưa ra yêu cầu này.

“Garfiel, lo lắng hay không, cậu rất mạnh mẽ.”

“Nhưng tôi không phải là người mạnh nhất. Điều đó là chưa đủ tốt.”

Đó là điều cuối cùng Garfiel nói khi cậu quay lưng và bước ra khỏi quán trọ.

Xét về vai trò của anh ấy như người hộ tống, Subaru đáng lẽ phải ngăn anh ấy lại. Nhưng cậu không làm vậy. cậu tin rằng Garfiel, trong số tất cả mọi người, có thể phục hồi ở một mức độ nào đó trong một đêm.

—Vì vậy, Subaru có thể thay thế anh ấy trong một đêm đó, đúng không?

“Cậu ấy gọi tôi là Đại tướng và đối xử với tôi như anh trai của cậu ấy. Đây là điều ít nhất tôi có thể làm cho cậu ấy, phải không?”

Thực tế, anh trai danh dự khác của Garfiel đã ở đây nếu anh ấy không đang đi dạo quanh thành phố vào lúc đó—hoặc đúng hơn là đi dạo và uống rượu. Điều đó có nghĩa là chỉ mình Subaru phải làm những gì có thể cho người em trai của họ.

“Đồ đáng ghét Otto, không có mặt khi tôi thực sự cần cậu... Thật là một Otto.”

Cầu nguyện rằng người em trai của mình sẽ không lớn lên giống như vậy, Subaru tiến đến đại sảnh tiếp khách khi đến giờ ăn tối.

Khi cậu làm vậy, cậu thấy các cô gái, những người đã trở về từ buổi tắm, cũng như các chàng trai đang gặp lại họ vào thời gian đã định—

“B-Beako, trang phục của em...!”

“Oh-ho, thế nào, tôi tự hỏi? Hôm nay Betty khác biệt một chút so với bình thường.”

Beatrice mang vẻ mặt tự mãn khi cô chào Subaru. Má cô hơi ửng hồng sau khi vừa tắm xong, làm tăng thêm vẻ đáng yêu của cô, nhưng đó không phải là điều khiến cậu ngạc nhiên.

Beatrice luôn xuất hiện trong bộ váy lộng lẫy, nhưng cậu bị sốc khi nhìn thấy cô mặc yukata.

“Ohhh, thật đáng kinh ngạc, thật đáng kinh ngạc, ở đây họ cũng có yukata! Và nó trông rất hợp với em! Beako, em thật xinh đẹp! Beako, em thật đáng yêu! Em tự mặc được nó một mình sao?”

“Điều đó là tự nhiên, tôi đoán vậy. Đối với Betty, việc này dễ như ăn bánh vậy.”

“Heh, điều đó đúng mà! Ừ, đó là điều Beako sẽ nói, nhưng có đúng không?”

“Tee-hee, đừng nghi ngờ cô ấy. Đúng vậy. Beatrice chỉ vấp chân vào tà áo hai lần thôi.”

“S-sự phỉ báng, tôi tự hỏi?! Subaru, giữa Betty và Emilia, anh tin ai hơn?!”

“Khoảnh khắc em đặt câu hỏi đó, em đã thua rồi.”

Đó là phán quyết hợp lý, vì Beatrice thường nói dối còn Emilia thì quá thật thà.

Emilia mỉm cười nhẹ nhàng khi khuôn mặt của Beatrice càng đỏ hơn. Cô cũng mặc yukata, với mái tóc bạc vẫn còn ẩm được buộc gọn gàng phía sau đầu. Điều này giúp cậu có cái nhìn hoàn hảo về cổ của cô, thật sự tuyệt vời. Cô cũng có mùi hương rất dễ chịu.

“Subaru, có vẻ anh đang thở mạnh qua mũi. Anh có bị sốt không?”

“Có thể là cơn sốt tình yêu nhẹ. Emilia-tan, anh có thể tết tóc cho em được không?”

“Được thôi, nhưng em nghĩ chúng tôi sắp ngồi xuống ăn rồi. Anh có phiền làm sau khi ăn không?”

Khi Subaru chạm vào đầu tóc buộc của cô, Emilia chỉ về phía bàn khi cô đưa ra đề nghị ngược lại. cậu miễn cưỡng đồng ý, và đó là lúc cậu nhận thấy tất cả ánh mắt trong phòng đều đang tập trung vào họ.

“Gì, có gì lạ sao?”

“Tôi đang nghĩ, thật khó để đoán khoảng cách giữa cậu và cô ấy là bao nhiêu. Điều đó không cảm thấy quá lãng mạn, và lần cuối tôi thấy cậu, mối quan hệ của hai người thật tồi tệ.”

“Xin đừng nhắc lại chuyện đã xảy ra ở lâu đài. Điều đó khiến tôi đau lòng.”

Subaru cúi đầu sâu trước Felt, người đang ngồi bắt chéo chân trong yukata khi cậu cầu xin.

“Ha! Chuyện này là sao? Tôi đoán cậu thực sự đã nghiêm túc rồi, phải không?”

Phản ứng của anh khiến Felt cười và nhìn lên từ cuốn sách cô đang đọc, điều mà anh thường không hình dung cô làm chút nào. Cô đóng cuốn sách lại, trong đó có một bông hoa ép làm dấu trang, và nói: “Nghĩ lại thì…” Cô nghiêng đầu trước khi tiếp tục. “Tôi nghe nói trong buổi tắm rằng tên hiệp sĩ tồi tệ của tôi đã bắt nạt chàng trai tóc vàng của cậu? Xin lỗi về điều đó. Tôi sẽ chỉnh lại anh tôi.”

Khi cô nói, Felt dùng cuốn sách trong tay để đánh nhẹ lên vai Reinhard. Cô không có dấu hiệu kiềm chế, làm cho lông mày của hiệp sĩ tóc đỏ nhíu lại.

“Tiểu thư Felt, cách nói đó sẽ gây ra những đồn đoán. Giữa tôi và cậu ấy chỉ là hiểu lầm, và tôi đã hơi thô bạo trong cách xử lý. Chỉ có vậy thôi… Thực tế, cậu ấy rất mạnh mẽ mặc dù còn trẻ.”

Sự đánh giá của Reinhard về giá trị của Garfiel khiến Felt lè lưỡi với vẻ mặt ngao ngán.

Nhưng ít nhất, Subaru hiểu rằng lời nói của Reinhard là những gì anh ấy thật sự tin tưởng. Anh ấy đã nói như vậy vì anh ấy thực sự tôn trọng Garfiel và thừa nhận sức mạnh của cậu ấy.

Có lẽ đó là phần nguy hiểm nhất trong tính cách của anh ấy.

“Nhân tiện, Tiểu thư Felt, về trang phục đó…”

“Sao, nó không phải thứ mà ứng viên cho Hoàng Tuyển nên mặc sao? Nhìn xung quanh đi—tất cả các cô gái khác cũng mặc đồ giống vậy, chết tiệt. Tôi không thể là người duy nhất phàn nàn về điều đó.”

“Không, hoàn toàn không. Tôi chỉ muốn nói rằng nó rất hợp với cô.”

“Im miệng đi.”

Tuy nhiên, thật đáng kinh ngạc khi thấy sự phản ứng gay gắt mà Felt dành cho Reinhard.

Anh ấy là người đàn ông được người dân vương quốc tin tưởng và tôn trọng nhất. Hầu như tất cả mọi người đều ca ngợi anh ấy chân thành như một hiệp sĩ trong các hiệp sĩ. Một lời ngọt ngào từ anh ấy sẽ đủ để khiến nhiều phụ nữ mê mẩn, nhưng Felt lại gạt bỏ nó như rác rưởi.

Subaru ngày càng lo lắng rằng mọi chuyện giữa họ không suôn sẻ như tin đồn.

“Về vấn đề này, phía chúng tôi khá lý tưởng… mặc dù người của Crusch vẫn là số một trong danh sách đó.”

“Chúng tôi là gì cơ?”

Khi Subaru đặt tay lên cằm suy nghĩ, Crusch nhìn cậu với vẻ thắc mắc.

Tất nhiên, Crusch không phải ngoại lệ và cũng mặc yukata—khác với những bộ váy cô thường mặc bây giờ, chiếc yukata mỏng manh, được phủ nhẹ nhàng lên thân hình của cô, càng tôn thêm vẻ nữ tính của cô.

cậu biết rằng những trang phục này ban đầu được mặc như trang phục đêm cho những buổi tiệc tối, nhưng chúng lại vô cùng quyến rũ theo cách mà trang phục Nhật Bản mang lại.

“Phải. Cô và Ferris rất thân thiết, nhưng hai người không có mối quan hệ như vậy, đúng không? Tôi đang ở trong tình huống hơi

 khác vì những động cơ thầm kín mà tôi bắt đầu, nhưng các bạn có một mối quan hệ hoàn hảo như tranh vẽ.”

“Khi cậu nói như vậy, tôi cảm thấy muốn đỏ mặt, tee-hee. Phải không, Ferris?”

“Ferri rất có động cơ thầm kín với Tiểu thư Crusch, dù sao đi nữa.”

Ngay lập tức, câu nói của Ferris khiến không khí trong phòng tiếp khách đóng băng.

Nét mặt của Crusch vẫn giữ nguyên nụ cười duyên dáng, trong khi Ferris nhìn cô với nụ cười. Nhân tiện, Ferris cũng đang mặc yukata. Anh ấy đã thay đổi thành một bộ trang phục vào lúc nào đó, và nó cũng hợp với anh ấy như với bất kỳ cô gái nào. Dù sao thì—

“Xin lỗi vì đã tiết lộ bí mật mà không ai cần nghe. Hãy ăn chứ?”

“Làm ơn đừng khai quật bom và cố gắng bỏ chạy như vậy!”

Crusch than thở với đôi mắt đầy nước mắt khi Subaru cố gắng rút lui để ăn tối.

Có lẽ điều này đã đến như một cú sốc với cô, nhưng Subaru cũng không cố ý tìm kiếm những bí mật gây nổ như vậy. Subaru nghĩ gì trong khi cậu để mắt nhìn quanh.

“Ferris, tôi không thể chấp nhận việc cậu làm Tiểu thư Crusch bất ngờ như vậy.”

Bình luận duy nhất thay đổi tâm trạng ngay lập tức là từ Wilhelm, người đã im lặng từ nãy đến giờ.

Ngồi nghiêm chỉnh trong yukata, lời nói của Quỷ Kiếm khiến Ferris đặt ngón tay lên môi.

“Oh không, ngay cả Cụ ông Wil cũng nghi ngờ tình cảm của Ferri sao?”

“Sự tôn trọng, tình cảm, tình yêu. Ngừng gây hỗn loạn bằng cách trêu chọc các lãnh chúa và người phục vụ hiện diện. Tôi buộc phải lưu ý rằng việc khai thác sự ngây thơ của người khác không đáng yêu chút nào.”

“Boo. Ông thật nghiêm khắc, trời ạ.”

Bài giảng đầy uy lực của Wilhelm khiến Ferris mím môi và đầu hàng. Sau đó, Ferris hài lòng khi dụi mặt vào vai của Crusch.

“Ông không cần phải lo lắng đến vậy. Tất nhiên đó chỉ là một trò đùa. Ferri có mọi động cơ thầm kín với Tiểu thư Crusch sẽ tồi tệ trên rất nhiều phương diện.”

“V-Vâng, tôi đoán là vậy. Phù, cậu làm tôi bất ngờ đấy. Vì tôi không thể sử dụng phước lành của mình đúng cách vào lúc này, tôi cảm thấy như mình có thể hiểu sai cảm xúc của cậu về nhiều thứ, Ferris.”

“—Điều đó hoàn toàn không phải vậy.”

Crusch thở phào nhẹ nhõm, nhưng ánh mắt của Ferris lúc đó đã làm Subaru chú ý.

Trong khoảnh khắc, đôi mắt cậu tràn đầy một cảm xúc mãnh liệt. Có thể đó chính là nỗi đau riêng của cậu.

Mặc dù hành xử có phần tùy tiện, nỗi đau mà Ferris đã chịu đựng suốt năm qua có lẽ cũng tương đương với Subaru. Cậu thấu hiểu sâu sắc sự hối tiếc và đau khổ tận cùng của Ferris.

"À, có vẻ như mọi thứ đã sẵn sàng cho bữa tối, vậy ngài có thể mang thức ăn vào được không?" 

Sau khi chờ đợi cuộc trò chuyện tự nhiên chùng xuống, Joshua ra lệnh cho nhân viên nhà trọ dọn bàn. Khi họ bắt đầu bày từng món ăn lên chiếc bàn dài, mọi người xung quanh đều tỏ ra ngạc nhiên.

Những món ăn đa dạng là điều mà Emilia và những người khác chưa từng thấy trước đây, nhưng phản ứng của Subaru là vì một lý do khác—cậu bất ngờ bởi những món ăn quen thuộc.

Vì thế giới này không có biển, nên việc nấu ăn với cá đồng nghĩa với việc đánh bắt cá từ sông. Tất nhiên, điều này có nghĩa là có rất ít cá lớn thật sự, làm cho các món sashimi và những thứ tương tự trở nên khá khó kiếm. Do đó, việc thấy được nhiều món ăn từ cá như vậy ở một nơi như thế này là điều vô cùng bất ngờ.

"Chúng tôi có thể ăn như thế này?"

"Ngài thấy thế nào? Chưa từng thấy bao giờ, đúng không? Tất cả đều từ sông Tigrasea gần đây và được chế biến bởi những đầu bếp có kinh nghiệm. Nó đủ ngon để trở thành món đặc sản tại nhà trọ Nước Raiment này."

Có vẻ như những truyền thống ẩm thực không bị ràng buộc bởi những quy tắc thông thường của Vương quốc Lugunica vẫn còn được truyền lại. Dù thế nào, từng món ăn Nhật Bản lần lượt xuất hiện, càng làm Emilia và những người khác bối rối.

Người đầu tiên phá vỡ sự do dự của họ không phải là Anastasia, chủ nhân của buổi tiệc, mà là—

"Đây! Như thế này! Phải làm như thế này mới đúng!"

Thật không may, dụng cụ ăn là dĩa, nhưng Subaru đã chọc dĩa vào một miếng sashimi của loại cá mà cậu không nhận ra, cho thêm loại gia vị giống như nước tương, và ném nó vào miệng trong một lần.

Rồi khi Emilia và Beatrice kinh ngạc kêu "à!" bên cạnh cậu, cậu liếm môi.

"Ngon quá! Trời ơi, lâu lắm rồi mới được ăn sashimi! Đây là ngon nhất! Cô thật tuyệt vời, Anastasia!"

"C-có ngon không?"

"Nó là tuyệt phẩm! Cá tươi nên vị rất tuyệt! Thật tiếc. Nếu có giấm sushi ở đây, tôi có thể thử bắt chước người bạn đầu bếp sushi của bố và làm một ít nigirizushi!"

"Xin lỗi, tôi không hiểu những gì ngài đang nói… Nhưng tôi hiểu rồi. Vậy nó là ngon thật, hả."

Dường như ý chính trong dòng suy nghĩ của Subaru đã được truyền đạt. Emilia quyết định tin vào phần quan trọng nhất và làm như cậu, cho nước tương lên miếng sashimi trước khi thử nó.

Khi làm vậy, Emilia mở to đôi mắt tròn của mình. "Mm—!" cô vui vẻ nắm chặt và vung vẩy nắm tay.

Thấy những phản ứng chân thành giống nhau từ cả chủ nhân và người hầu, những người khác cũng bắt đầu đặt tay lên thức ăn.

"Grrr, Natsuki, ngài lại phá hỏng niềm vui của tôi nữa rồi…"

Anastasia đã bị mất đi khoảnh khắc bất ngờ, để lại cô có chút không hài lòng. Nhưng những phản ứng vui vẻ của Subaru và Emilia cuối cùng đã khiến nét mặt cô dịu lại.

"Trời ơi, không thể nào kìm được với các ngài… Này! Để lại một ít cho tôi!"

Bữa tiệc tối có nhiều lo lắng và có một số gương mặt vắng mặt, nhưng dù sao, tất cả những người tham gia đều có thể tận hưởng một chút nghỉ ngơi.

—Trong đêm đó, mặt trăng và thế giới dường như sẵn lòng cho phép một khoảnh khắc yên bình khi mọi lo lắng thường nhật có thể tạm gác lại.

Khi họ cùng đồng ý tạm quên đi rằng họ là đối thủ chính trị, đêm dần trôi.

Bữa tối tại sảnh tiếp khách kết thúc, và Subaru tắm xong trước khi trở về phòng mình. Nhân viên dường như đã trải sẵn futon trong lúc các khách vắng mặt, vì vậy mọi thứ đã sẵn sàng cho một giấc ngủ ngon.

"Subaru! Có vẻ như có kẻ đột nhập vào khi Betty và những người khác đi vắng!"

"Ừ, có vẻ như cái futon mà em làm rối tung đã được dọn dẹp gọn gàng rồi. Đúng là một kẻ phá hoại."

Trách mắng Beatrice vì sự cảnh giác không cần thiết của cô về hai chiếc futon nằm cạnh nhau, Subaru nhẹ nhàng đặt cô gái đang có vẻ buồn ngủ vào giường.

Nhân tiện, kể từ khi lập khế ước chính thức, việc Subaru và Beatrice ở chung phòng đã trở thành điều bình thường. Anastasia đã sắp xếp các phòng riêng biệt cho họ, nhưng Beatrice vẫn chui vào futon của Subaru giữa đêm, vì vậy cậu lịch sự từ chối lời đề nghị.

Tất nhiên, điều này không phải vì Beatrice quá trẻ để có thể ngủ một mình, mà vì phần lớn mana được rút từ Odo của một người được tạo ra trong khi ngủ, điều này chỉ là một sự cân nhắc cho tình trạng sức khỏe của Subaru.

Do đó, không phải vì Betty muốn ở bên Subaru. Ngài đừng hiểu sai ý tôi, tôi tự hỏi như vậy có được không?

Đó là những gì Beatrice đã nói với cậu ngay sau khi lập khế ước.

Trong trường hợp này, thật sự không quan trọng ý định thực sự của cô ấy là gì. Subaru đã trở nên rất quen thuộc với việc nghe thấy âm thanh của người khác đang ngủ gần bên trong suốt năm qua. Và điều đó cũng giúp cậu giữ ấm vào những ngày lạnh giá.

"Có phải đó là một đống độc màu xanh không nhỉ…? Ngài sẽ không thoát khỏi nếu ngài ăn nó đâu…"

Cô bé hẳn đã mệt mỏi rất nhiều, vì Beatrice nhanh chóng bị kéo vào thế giới mơ mộng ngay khi cô chui vào futon, rên rỉ vì sợ hãi do chấn thương từ món wasabi trong bữa tối hôm đó.

Ngắm nhìn gương mặt đáng yêu khi ngủ của bạn đồng hành, Subaru vươn vai trong phòng.

"Bây giờ thì, sao mình không đi dạo một chút cho đến khi buồn ngủ nhỉ?"

Thắt chặt dây lưng yukata, Subaru hứng khởi bước ra khỏi phòng. Cậu không có dự định cụ thể nào, nhưng không định đi xa khỏi nhà trọ, chỉ muốn ra ngoài hít thở không khí trong lành ở khu vườn.

Cậu tưởng tượng cảnh quan, vốn giống với một khu vườn Nhật Bản, sẽ trông rất đẹp dưới ánh trăng. Nhìn lên mặt trăng tròn qua cửa sổ hành lang, Subaru nheo mắt dưới ánh bạc.

Đó là một đêm yên tĩnh. Về mặt phòng thủ, nhà trọ suối nước nóng có những khu vực khá hở, nhưng với những người đang lưu trú ở đây vào lúc này, cậu chỉ có thể thương hại bất kỳ ai dám liều lĩnh đột nhập.

Tôi không nghĩ rằng sẽ có gì xảy ra, nhưng nếu có điều gì đó xảy ra trong khu vực này, tôi sẽ đến ngay. Xin hãy yên tâm.

Đó là lời của Reinhard khi họ chia tay tại sảnh. Việc anh ấy dùng từ "khu vực" thay vì "nhà trọ" thật sự rất yên tâm, đến nỗi đáng sợ. Với tính cách của anh ấy, có thể anh ấy đang khiêm tốn chọn không sử dụng từ "thành phố".

"Reinhard, huh…"

Nghĩ về người bạn của mình, người có thể vẫn đang cảnh giác vào lúc này, Subaru cúi mắt xuống—thật khó để quên cách mà Reinhard không hề kiêu ngạo khi đồng ý rằng anh ấy là bạn của Subaru.

Trong cuộc gặp gỡ bất ngờ vào ngày hôm đó, Subaru đã hàn gắn lại tình bạn tan vỡ với Reinhard. Nhưng điều đó không có nghĩa là những điều khủng khiếp mà Subaru đã nói hay thái độ đáng ghét mà cậu đã thể hiện vào ngày định mệnh đó có thể được tha thứ.

Bạn bè nên là những người bình đẳng. Đó là điều mà Subaru tin tưởng. Dù Reinhard nghĩ gì về vấn đề này, Subaru vẫn nợ anh ấy một ân tình. Làm sao cậu có thể tự gọi mình là bạn của Reinhard mà không trả lại món nợ đó?

Liệu có điều gì đó, bất cứ điều gì, mà Subaru có thể làm vì người bạn Reinhard của mình?

" "

Khi đang suy nghĩ về điều đó, đôi

 chân cậu dẫn đến khu vườn, nơi mà Subaru thở dài vì cảnh tượng trước mắt.

Dưới bầu trời đen và mặt trăng bạc, với những đám mây che phủ mặt trăng làm cho nơi này càng thêm huyền bí, cậu nhìn thấy một người đang đứng đó, thưởng thức làn gió mát.

Người đàn ông có tấm lưng vững chắc và mái tóc cùng bộ râu nhuộm trắng. Subaru chỉ biết một người có những đặc điểm đó.

"—Ông Wilhelm?"

"Ngài Subaru? Tôi có làm ngài giật mình không?"

Wilhelm có lẽ đã cảm nhận được sự hiện diện của con người từ lâu trước khi Subaru nhận ra ông. Khi ông quay lại và lên tiếng chào Subaru, Wilhelm đã cho tay vào tay áo của chiếc yukata màu chàm. Sự dịu dàng trong ánh mắt của ông phù hợp đáng ngạc nhiên với trang phục này.

Cảnh tượng Quỷ Kiếm đưa tay vào tay áo yukata khi đứng trong một khu vườn kiểu Nhật Bản bằng cách nào đó thật đẹp mắt.

"Đây là một đêm yên tĩnh, nhưng ngài vẫn không thể ngủ được?"

"—. Không, thực ra không phải vậy. Tôi chỉ muốn nhìn khu vườn này vào ban đêm. Tôi nghĩ nó sẽ là một khung cảnh đẹp, vì vậy đó là điều tôi đang hướng tới."

"Vậy sao. Thế thì việc tôi xuất hiện tại một khoảnh khắc thiêng liêng như vậy thật là khiếm nhã."

Cách Wilhelm nói những lời đó với một nụ cười đầy cảm xúc và giọng nói nhẹ nhàng khiến Subaru gãi má. Đối với Subaru, nghe thấy giọng của Wilhelm là một sự an tâm vô cùng. Vì lý do nào đó, điều đó cũng khiến cậu hơi đỏ mặt.

Wilhelm là người mà Subaru kính trọng nhất trong thế giới này.

Có nhiều người Subaru muốn đứng cạnh, cạnh tranh và được xem là ngang hàng, nhưng có lẽ chỉ có Wilhelm là người khiến Subaru nghĩ rằng "mình muốn ngưỡng mộ ông ấy" trong khi mang trong lòng một cảm giác giống như ghen tị.

Wilhelm gần như là lý tưởng của Subaru, cả về con người và tư cách một người đàn ông.

Do đó, khi Subaru gãi má, cậu lắc đầu trước sự khiêm tốn của Wilhelm.


"Không, không. Ông không hề làm phiền đâu. Thực tế là, Quỷ Kiếm rất phù hợp với một khu vườn Nhật Bản, đến nỗi hình ảnh đó sẽ khắc sâu vào trái tim tôi mãi mãi. Tôi thích nhìn người khác dưới bầu trời đêm trăng."

Đối với Subaru, người phù hợp nhất với bầu trời đêm trăng không ai khác chính là Emilia. Mái tóc bạc của cô lấp lánh và rực rỡ theo một cách mà ánh sáng mặt trời không bao giờ có thể làm được. Vẻ đẹp của Emilia giống như ánh trăng thoáng qua. Đó là lý do tại sao Subaru hy vọng một ngày nào đó sẽ trở thành ngôi sao nằm cạnh mặt trăng.

Do đó, Subaru thấy hình ảnh Quỷ Kiếm đứng dưới bầu trời đêm trăng mang tính biểu tượng cho những khát vọng của mình.

"Ông nên thì thầm những lời này với một người phụ nữ hơn là với tôi. Thật là lãng phí."

"Với khuôn mặt này, dù tôi có nói những lời hoa mỹ như thế cũng sẽ không đi đến đâu, và những câu nói đó không có tác dụng gì với cô gái mà tôi muốn làm tan chảy trái tim nhất vào lúc này."

"Người tôi phải chọn từ ngữ vì lợi ích của người phụ nữ mà mình quan tâm nhất… Sự bực bội đó là một phần của niềm vui trong tình yêu."

Giọng điệu trêu chọc của Wilhelm khiến Subaru xụ vai một cách hài hước.

"Ôi chao, đã lâu rồi tôi mới thấy ông có tâm trạng như vậy về chuyện tình yêu. Vậy là ông Wilhelm cũng có những thời điểm như thế, hả?"

"Tất nhiên là có."

Khi Subaru cúi đầu tôn trọng theo phong tục, Wilhelm nói, "Vậy thì, có lẽ không thể tránh được," trông đặc biệt hài lòng khi bắt đầu kể câu chuyện của mình. Ông nhìn với đôi mắt xanh về một nơi xa xăm khi nhớ lại một ký ức thân thương.

"Tôi vụng về với lời nói ngay cả ngày hôm nay, nhưng bản thân tôi trong quá khứ còn tệ hơn nhiều. Một người đàn ông thiếu từ ngữ. Khi tôi gặp vợ mình lần đầu, vấn đề của một người đàn ông chỉ nghĩ đến việc vung kiếm chắc hẳn đã làm cô ấy chán ngấy."

"Nhưng phu nhân vẫn thích nói chuyện với ông, đúng không, ông Wilhelm?"

"Vợ tôi là một người phụ nữ sâu sắc. Dù cô ấy phải chịu đựng sức nặng của định mệnh mà cô mang trên lưng mảnh khảnh, cô không bao giờ nói một lời nào về điều đó với người khác. Có lẽ đó là lý do tại sao tôi bị cô ấy thu hút từ lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy… nhưng tôi đã quá ngốc để nhận ra điều đó lúc ấy."

Giọng Wilhelm chứa đựng một chút hối tiếc và xấu hổ, không nghi ngờ gì nữa, do sự xấu hổ về việc mình từng là một người không biết giao tiếp. Phản ứng hiếm hoi này từ ông khiến Subaru cảm thấy thoải mái hơn.

"Ai có thể ngờ được ông Wilhelm đã từng, biết không, thiếu tinh tế như vậy."

"Tôi thực sự đã dâng hiến toàn bộ bản thân mình cho thanh kiếm. Khi tôi cầm một thanh kiếm, tôi quên hết mọi suy nghĩ khác, đắm chìm vào nó như thể đó là điều mang lại ý nghĩa cho cuộc đời tôi—chính vợ tôi đã nhắc nhở tôi lý do tại sao tôi chọn đi trên con đường của thanh kiếm."

"Đó có phải là khi ông nhận ra rằng mình thích phu nhân không?"

"…Có vẻ như cậu đã nhìn thấu tôi, ngài Subaru."

Subaru đáp lại tiếng thì thầm mệt mỏi của Wilhelm bằng sự im lặng. Wilhelm có lẽ không nhận ra ông đang thể hiện khuôn mặt như thế nào lúc đó. Việc ông thoải mái thể hiện gương mặt như vậy trước Subaru khiến cậu cảm thấy vô cùng tự hào.

Đôi mắt của Wilhelm, những nếp nhăn trên má, giọng điệu của ông, cử chỉ của ông… Tất cả đều nói lên một điều. Ngay cả vào lúc này, từ giây phút đầu tiên ông gặp cô, ông vẫn yêu vợ mình—Theresia van Astrea.

Nhìn vào khuôn mặt đó, ai cũng sẽ nhận ra ông vẫn còn đang yêu.

"—!"

Không biết từ lúc nào, Subaru đã đến mức gần khóc khi nhìn thấy biểu cảm của Wilhelm. Nhiệt độ đang dâng lên sau mắt cậu. Vì lý do nào đó, ngực cậu nóng lên như thế này khi nhìn vào khuôn mặt của một người đang yêu. Thật sự sẽ khiến Wilhelm gặp rắc rối nếu cậu bắt đầu khóc ở đây, phải không?

"Đúng như cậu nói, ngài Subaru. Đó là lúc tôi nhận ra tình cảm của mình dành cho vợ."

Khi Subaru cúi đầu để che giấu những giọt nước mắt, Wilhelm tiếp tục kể về những ngày đã xa. Chấp nhận sự rộng lượng của ông, Subaru lắng nghe câu chuyện của người đàn ông khi nỗi đau trong lòng cậu ngày càng lớn hơn.

"Vung kiếm là tất cả đối với tôi. Nhưng chính những suy nghĩ tôi có trước khi vung kiếm, và những suy nghĩ tôi có từ việc vung kiếm, đã làm nên tất cả con người tôi. Vợ tôi nhận ra điều đó về tôi như thể đó là điều hiển nhiên. Từ đó trở đi, khi tôi vung kiếm, tôi nghĩ về vợ mình."

"Ông vẫn nghĩ đến cô ấy ngay cả bây giờ?"

"—Cả khi đó và bây giờ, điều kết nối tôi với vợ là thanh kiếm."

Wilhelm ngừng lại một chút trước khi nói những lời đáp lại câu hỏi của Subaru. Khi Wilhelm đối diện với Subaru với ánh trăng chiếu rọi từ phía sau, đôi mắt của ông đã trở nên ướt đẫm bởi những cảm xúc phức tạp. Ông cảm thấy tự hào. Ông cảm thấy hối tiếc. Ông cảm thấy do dự, đam mê và xấu hổ. Sự dũng cảm và bi kịch cũng hiện diện.

—Nhưng đằng sau tất cả những cảm xúc đó là tình yêu.

"Chừng nào tôi còn cầm thanh kiếm, tình cảm của tôi dành cho vợ sẽ còn tiếp tục. Do đó, khi tôi chết, tôi muốn chết với một thanh kiếm trong tay. Đối với tôi, điều đó không khác gì việc tiếp tục ở bên cạnh vợ."

Wilhelm quá vụng về, quá thẳng thắn, để yêu cô theo cách nào khác.

Subaru hít một hơi thật sâu, hít vào nhiều hơi thở nông như thể cậu đang hổn hển vì thiếu không khí. Lưỡi cậu tê cứng, và cậu cảm thấy như phổi mình đang co thắt. Nhưng cậu ấn lên ngực để kìm nén nhịp tim đang đập mạnh và buộc lưỡi mình di chuyển.

Lúc này, khi Wilhelm đang nhìn vào khoảng không trước mắt, cậu phải nói ra điều đó.

"Làm ơn đừng nói những điều xui xẻo như 'khi tôi chết'. Ông Wilhelm, ông còn trẻ, gần như quá trẻ, và sẽ là một vấn đề thực sự nếu ông cứ nghĩ đến việc nghỉ hưu."

"Ngài Subaru?"

"Crusch và Ferris đều phụ thuộc rất nhiều vào ông. Crusch chắc hẳn gặp khó khăn khi không thể nhớ lại ký ức của mình, và Ferris không để lộ ra, nhưng cậu ấy chắc hẳn đang rất căng thẳng khi phải hỗ trợ cô ấy bằng mọi cách có thể, vì vậy họ cần ông, ông Wilhelm. Hơn nữa, ngay cả tôi—!"

" "

"Ngay cả tôi cũng còn rất nhiều điều cần sự giúp đỡ của ông Wilhelm. Có lẽ đây là một suy nghĩ ngây thơ khi nói về những đối thủ chính trị. Nhưng tôi…"

—Subaru thích Wilhelm.

Wilhelm giữ tình cảm của mình dành cho người vợ đã khuất ngay cả khi ông đánh bại kẻ thù. Đó là lý do tại sao Subaru kính trọng ông như một người đàn ông.

Ngay cả khi Wilhelm không nhận thức được điều đó, ngay cả khi trong những lần lặp lại, Subaru chỉ dành mười ngày làm học trò của ông, Subaru ngưỡng mộ sức mạnh của Wilhelm.

Subaru cảm thấy sợ hãi khi nghe những lời công nhận cái chết phát ra từ miệng của Wilhelm.

—Hơn cả trước đây, Subaru trở nên nhạy cảm với cái chết của những người cậu quen biết.

Lời hứa với Roswaal là một lý do, và đó cũng là tác động của "Trở về từ Cái chết" đã thay đổi suy nghĩ của Subaru. Khi cậu nghĩ đến việc ai đó cậu quen biết chết đi, cậu mất hết kiểm soát cảm xúc.

Điều đó đã đủ để cậu mang những nỗi sợ bí mật liên quan đến Emilia và Beatrice.

"Có vẻ như như mọi khi, tôi đã chọn từ ngữ khá tệ."

Khi Subaru đứng cứng đơ, Wilhelm bước gần lại với một nụ cười đau đ

ớn. Tiến lại gần thêm từng bước một, Quỷ Kiếm cuối cùng dừng lại ngay trước mép hiên nơi Subaru đang đứng.

Rồi đôi mắt xanh thép của ông xuyên thấu ánh mắt đen lấp lánh của Subaru.

"Ngài Subaru—đó có thể là một đức tính của cậu, nhưng cũng là một điểm yếu."

Những lời nói đó không mang âm hưởng của một nụ cười. Nhưng cũng không phải là sự trách mắng khinh bỉ. Bằng cách nào đó, giọng nói nghe như thể ông đang tranh luận một điểm như một người lớn nói chuyện với người trẻ hơn.

Hoặc nếu Subaru phải nói một cách chính xác hơn, giọng điệu đó giống như một người ông nói chuyện với cháu mình.

"Vợ tôi cũng rất giống như vậy. Đó là một thói quen xấu của cô ấy khi kìm nén cảm xúc của mình, ưu tiên cho trái tim của những người xung quanh và luôn đặt mình ở vị trí cuối cùng."

"Thói quen xấu, ông nói… Không, ngay từ đầu, tôi không phải là người thánh thiện đến mức đó. Tôi không mong muốn mọi người ở khắp nơi được hạnh phúc hay gì đó. Tôi là người nghĩ rằng nếu tôi có thể làm cho những người xung quanh mình hạnh phúc, thì như vậy là đủ rồi."

"Vấn đề là phạm vi trong câu nói đó là những người xung quanh cậu. Vợ tôi không mong muốn điều đó, nhưng cô ấy sở hữu một sức mạnh không phù hợp cho bất kỳ cá nhân nào. Những hy vọng và ước nguyện của cô ấy vượt xa tầm với và phạm vi của sức mạnh đó."

Vợ của Wilhelm, Theresia van Astrea, là Kiếm Thánh của thế hệ trước.

Trong năm qua, ngay cả Subaru cũng đã quen thuộc với lịch sử sự nghiệp ngắn ngủi của cô. Cô là người đã dẫn đầu cuộc tấn công kết thúc cuộc nội chiến của Vương quốc Lugunica, cuộc chiến đe dọa phá hủy đất nước, một anh hùng và là người cứu quốc gia—đó là Theresia.


Subaru Natsuki không thể nào so sánh những chiến công anh hùng của mình với cô ấy.

“Tôi hiểu những gì ông đang nói về vợ mình. Nhưng không có cách nào trên thế giới điều đó có thể áp dụng cho tôi được.”

“Trong thời kỳ hòa bình, vợ tôi chỉ là một người phụ nữ bình thường, yêu thích việc ngắm hoa. Những anh hùng có tên tuổi được truyền lại qua lịch sử không tiếp tục là anh hùng trong cuộc sống hàng ngày của họ. Và, thưa cậu Subaru, tầm với của tên cậu, và phạm vi của bàn tay cậu, lớn hơn rất nhiều so với những gì cậu hiện tại có thể tưởng tượng. Từ nay về sau, nó chỉ có thể mở rộng thêm mà thôi.”

“Điều đó không phải là…”

“Tôi chắc chắn về điều đó. Đối với tất cả những gì cậu không thể làm một mình, thưa cậu Subaru, tôi tin rằng cậu là một người có thể tập hợp những người khác, những người cũng không thể làm những điều này một mình—và bằng cách làm như vậy, cậu sẽ biến thành công những việc tưởng chừng không thể trước đây.”

“…”

Subaru ngạc nhiên đến mức không nói nên lời. Đó là tất cả những gì cậu có thể cảm nhận được trước giá trị mà Wilhelm đã gán cho cậu một cách cường điệu như vậy.

Subaru không mạnh mẽ, cậu thiếu thông minh hay trí tuệ, và cậu còn nửa vời và yếu đuối nữa. Chính vì cậu không thể làm bất cứ điều gì một mình, cậu phải thuyết phục người khác thực hiện đủ thứ việc và luôn thoát khỏi nguy hiểm trong gang tấc, không hơn gì.

Tại sao Wilhelm lại coi Subaru có giá trị đến vậy bất chấp tất cả điều đó?

“Có lẽ hiện tại cậu vẫn chưa nhận ra điều đó. Tôi cho rằng vẫn còn nhiều người chưa nhận ra giá trị của cậu. Tuy nhiên, một ngày nào đó, cậu cũng sẽ hiểu, và mọi người cũng vậy.”

“Tôi chỉ là một kẻ yếu đuối, vô dụng, không giỏi làm bất cứ điều gì.”

“Đúng vậy. Và chính cậu, một kẻ yếu đuối, vô dụng, không giỏi làm bất cứ điều gì, là người tôi thích.”

Wilhelm ngừng lại một lúc ngắn để nhấn mạnh lời nói của mình, sau đó gật đầu với vẻ hài lòng.

“Và số người nghĩ như vậy chắc chắn sẽ ngày càng tăng lên.”

“…”

Subaru thở ra một hơi dài.

Wilhelm thực sự đã cường điệu. Những lời nói đó quá phi thực tế đến mức chúng không thể nào là sự thật. Không ai có thể trách Subaru nếu cậu cười lớn.

Nhưng cậu không làm như vậy vì người nói ra điều đó chính là Wilhelm.

“—Có vẻ như tôi đã nói nhiều quá. Tôi xin lỗi vì đã giữ cậu ở đây quá lâu.”

Nhìn thấy sự u sầu mà Subaru đang chứa trong lòng, Wilhelm cúi đầu như thể đột nhiên cảm thấy xấu hổ. Nhưng Subaru, dường như hối hận vì đã khiến Wilhelm cảm thấy như vậy, lắc đầu từ bên này sang bên kia.

“Tôi sẽ suy nghĩ kỹ về những gì ông vừa nói… và tôi cũng xin lỗi. Mục đích ban đầu của tất cả điều này là để lắng nghe những câu chuyện về vợ ông.”

“Không hề. Đã lâu rồi tôi mới cảm thấy hài lòng… Ừm, có lẽ không hoàn toàn như vậy, nhưng tôi rất vui khi có thể nói về vợ mình. Cả tiểu thư Crusch và Ferris đều không có nhiều thời gian cho những việc như vậy gần đây.”

“Tôi chỉ vô tình học được một điều vì ông Wilhelm chưa kể hết những câu chuyện tình yêu của mình!”

“Tôi rõ ràng đã trở nên quá tình cảm rồi. Đã đến lúc kết thúc những câu chuyện dài dòng của một ông già.”

Wilhelm nở một nụ cười mỉm đầy trào phúng khi ông di chuyển một chân từ khu vườn lên hiên nhà. Bầu không khí cho thấy câu chuyện đã kết thúc, nên Subaru một cách tự nhiên đưa tay ra để giúp Wilhelm lên hành lang.

“…”

Wilhelm chấp nhận bàn tay của Subaru và leo lên hành lang. Cảm nhận trọng lượng cơ thể của kiếm sĩ già qua cánh tay mình, Subaru đột nhiên nhớ lại tình huống trong phòng tiếp khách một khoảnh khắc.

Đồng thời, những suy nghĩ mà cậu đã có trên đường đến khu vườn lại ùa về.

Có lẽ điều này sẽ rất thiếu nhạy cảm và liều lĩnh. Tuy nhiên, ngay cả như vậy—

“Ông Wilhelm. Tôi không có ý định từ một người xen vào chuyện gia đình của trại khác trở thành người thiếu suy nghĩ và dẫm đạp lên trái tim người khác, nhưng…”

“—. Vâng, tôi đang lắng nghe.”

“…Ông không thể hòa giải với Reinhard sao? Ông không phải là gia đình của cậu ấy sao?”

Cậu có thể tưởng tượng ra những phức tạp có thể xung quanh mối quan hệ giữa ông và cháu trai của gia đình Astrea. Có lẽ sự xâm phạm thô lỗ này sẽ khiến cậu mất đi sự tin tưởng mà cậu đã xây dựng được với Wilhelm. Nhưng đây là điều cậu nghĩ: Giá trị gì có trong một mối quan hệ mà bạn chỉ bám víu vào, không nói gì vì sợ làm tổn thương người khác?

Và nếu sự can thiệp của Wilhelm như cậu đã làm là để khiến Subaru suy nghĩ chính xác như vậy…

“Một ý nghĩ đã nảy ra trong đầu tôi khi nói chuyện với cậu, thưa cậu Subaru.”

“…”

“Tại sao tôi không thể nói chuyện như thế này với chính cháu trai của mình?”

Đây là nguồn gốc của sự hối tiếc đầy đau đớn của Wilhelm.

Mọi biểu cảm biến mất trên khuôn mặt của Wilhelm. Ông không biểu lộ cảm xúc nhưng chắc chắn không phải là không có cảm xúc. Đây là những cảm xúc mạnh mẽ, mạnh mẽ bị khóa chặt bên trong một lớp vỏ cứng rắn—chúng chắc chắn là sự hối tiếc.

“Tôi là một người đàn ông có nhiều hối tiếc. Tuy nhiên, có ba điều hối tiếc mà tôi đã tích lũy trong suốt cuộc đời mà tôi không thể biện minh. Một trong số đó là nguyên nhân của sự rạn nứt hiện tại giữa tôi và cháu trai mình.”

“Nhưng điều đó khiến ông cảm thấy bực bội, đúng không, ông Wilhelm?”

“Tôi không được phép cảm thấy bực bội vì điều này. Đó là trọng lượng của những lời tôi đã nhấn mạnh vào cháu trai của mình… vào Reinhard vào lúc đó. Chúng là những lời lẽ sai lầm, không thể tha thứ…”

Mặc dù không có cảm xúc trên bề mặt, nhưng có một ngọn lửa đang cháy dữ dội bên trong Wilhelm, có vẻ như nó sẽ thiêu đốt cả linh hồn của ông.

Đây là ngọn lửa địa ngục của sự giận dữ đã tiếp tục bùng cháy trong suốt những năm dài trong trái tim không khoan nhượng của Wilhelm. Ngọn lửa của sự hối tiếc đã kết hợp thành một trận hỏa hoạn lớn, ngọn lửa thiêu đốt Wilhelm, không được phép dừng lại cho đến khi ông biến thành tro tàn.

“Vì sự trả thù cho vợ mình, tôi đã nhắm mắt làm ngơ trước sự hối tiếc này. Và bây giờ, khi tôi đã trả thù cho cô ấy, tôi biết rằng đây thực sự là lúc để tiếp cận cậu ấy.”

"Nhưng can đảm không đến?"

"Thật xấu hổ cho tôi. Nghĩ rằng cháu trai của mình vẫn ghét mình, tôi không thể bước chân tiến lên."

Wilhelm than thở từ tận đáy lòng về sự thất vọng của ông đối với bản thân.

Nhìn ông già dường như co lại một cách rõ rệt, Subaru bị choáng ngợp. Sau khi cơn choáng qua đi, cậu không thể kiềm chế được và bật cười.

"Thưa cậu Subaru?"

"X-xin lỗi. Tôi không có ý cười, nhưng tôi không thể nhịn được."

Wilhelm có vẻ không thể tin nổi, nhưng chính Subaru lại thấy điều ông nói thật khó tin.

Cậu đã chấp nhận khả năng rằng mối quan hệ giữa hai người đã tuyệt vọng đến mức có thể chỉ ngày càng tệ hơn, thế mà...

"Ông Wilhelm, nghe như ông nghĩ mình không xứng đáng được gọi là ông của Reinhard."

"Đúng vậy, như cậu nói. Dù biết mình sai, tôi vẫn không thể tiến lên một bước quyết định. Sự hèn nhát đó khiến tôi vô cùng thất vọng về bản thân, nhưng..."

"Ừm, ông không khác gì một ông lão sợ bị cháu mình ghét."

"...Cái gì?"

Biểu cảm của Wilhelm, vốn đã u ám, giờ lộ rõ vẻ ngạc nhiên khi ông chớp mắt mạnh. Phản ứng đó khiến nụ cười vẫn nán lại trên má Subaru.

"Tôi không biết nhiều về lý do mà mối quan hệ của hai người trở nên tồi tệ. Có thể tôi đã hiểu sai. Nhưng từ góc nhìn của một người ngoài cuộc, cả ông và Reinhard đều thực sự muốn hàn gắn lại. Trong trường hợp đó, tốt hơn là người cần xin lỗi trước tiên nên làm vậy."

"Chắc chắn, Reinhard sẽ từ chối tha thứ cho tôi."

"Nếu cậu ấy không tha thứ ngay lập tức, thì cứ xin lỗi cho đến khi cậu ấy tha thứ. Thực tế, xin lỗi không phải là để ai đó tha thứ cho mình, đúng không? Xin lỗi là vì mình muốn. Mong muốn xin lỗi là ích kỷ và tùy tiện. Ý tôi là, người xin lỗi mới là người đã làm điều sai trái ngay từ đầu."

"..."

Lần này, đến lượt Wilhelm bị bối rối bởi những suy luận đầy bất ngờ của Subaru.

Dĩ nhiên, Subaru nhận thức rõ sự ích kỷ và tùy tiện trong lập luận phi lý đó. Tuy nhiên, đó là điều mà Wilhelm, người đang sợ nói chuyện với cháu trai mình và sợ hãi việc tiến lên bước đầu tiên, thực sự cần. Điều ông cần lúc này là khả năng bỏ qua mọi thứ, để hành động như thể những hối tiếc trong quá khứ chưa từng xảy ra, và sự táo bạo để bị cuốn vào khoảnh khắc hiện tại.

Và Subaru Natsuki là bậc thầy của tất cả những kỹ năng đáng ngờ này.

"Vì vậy, vâng, xin lỗi đột ngột sau nhiều năm đã trôi qua sẽ khiến người tôi nghĩ, 'Người này làm cái gì vậy?' Nhưng trong quá trình xin lỗi nhiều lần, điều đó sẽ bắt đầu thay đổi. Khó mà nói trước liệu nó sẽ trở thành 'Người này không còn giúp được gì nữa' hay 'Người này thật phiền phức'."

"Tôi cho rằng điều đó sẽ là một sự thay đổi tồi tệ hơn."

"Nhưng vẫn là một sự thay đổi. Có bất kỳ tiến bộ nào, chẳng phải tốt hơn là để mọi thứ mãi mãi đóng băng như hiện tại?"

Hình ảnh phổ biến về Subaru là cậu là người bắt đầu bằng việc để lại ấn tượng tồi tệ nhất có thể với mọi người. Đối với Subaru, việc bị bao quanh bởi những người nghĩ tồi tệ nhất về mình không phải là điều lớn lao.

Ngoài ra, Subaru còn nhìn thấy một cơ hội để chiến thắng. Sau tất cả, Reinhard—

"—Reinhard nói với tôi rằng cậu ấy muốn nghe về những gì đã xảy ra trong trận chiến với con cá voi trắng."

Cuối những lời nói nhẹ nhàng đó, Subaru tiết lộ sự thật có thể trở thành chìa khóa.

Chắc chắn Reinhard đã hỏi Subaru về điều đó trên đường đến phòng trà.

"Tôi không biết con cá voi trắng liên quan gì đến việc hai người không hòa thuận. Nhưng nếu có liên quan, Reinhard biết rằng ông Wilhelm là người đã hạ gục con cá voi trắng. Cậu ấy cũng biết rằng ông đã dành hơn một thập kỷ để báo thù cho bà của cậu ấy."

"..."

"Có lẽ cậu ấy cũng hy vọng rằng đã đến lúc để những điều bị mắc kẹt trong quá khứ bắt đầu chuyển động."

Không có cách nào để Subaru biết Reinhard thực sự cảm thấy thế nào.

Thực tế, cậu vẫn chưa rõ làm thế nào họ trở thành bạn ngay từ đầu. Thậm chí có những lúc cậu lo lắng rằng họ đã trở thành bạn quá dễ dàng. Một phần của điều đó có lẽ là do cậu tin rằng Reinhard chưa bao giờ cảm thấy bất lực hoặc thiếu thông tin.

—Nhưng không có cách nào điều đó là đúng. Không nghi ngờ gì rằng Reinhard cũng có những điều cậu ấy lo lắng.

Ngay cả Wilhelm, người trông như siêu nhân từ góc nhìn của Subaru, cũng chỉ là một người đàn ông khác, một ông nội khác, một con người đầy khuyết điểm với những vấn đề và gánh nặng.

Có gì sai khi nghĩ rằng Reinhard cũng giống vậy?

Nếu Reinhard là một người như vậy, thì Subaru có thể làm gì đó cho cậu ấy như một người bạn.

Cậu hy vọng rằng tất cả những gì cần thiết chỉ là một hành động can thiệp duy nhất.

"Tôi tự hỏi liệu cháu trai của tôi... liệu Reinhard có lắng nghe không?"

Sau một khoảng lặng ngắn, Wilhelm đã nén chặt câu hỏi đó từ trong lòng mình. Subaru mỉm cười, vì đây chính là ngòi nổ để Wilhelm tiến lên bước đầu tiên mà ông đang tìm kiếm.

"Trước tiên, ông hãy nói chuyện với cậu ấy cho đến khi cậu ấy phát chán. Nếu cậu ấy phớt lờ ông, cũng không sao cả. Ý tôi là, tôi luôn tiếp cận Emilia-tan với tư duy rằng tôi chỉ thành công một lần trong số một trăm lần thử."

"Thật không thể tin nổi—"

Nghe theo lời khuyên của Subaru, những tiết lộ bất ngờ khiến Wilhelm lắc đầu không tin.

Rồi ông già ngẩng mặt lên, nhìn lên mặt trăng bạc lơ lửng trên bầu trời.

"Không có cách nào thắng nổi cậu, thưa cậu Subaru."

Giọng nói của ông rõ ràng đang mỉm cười.













































**CHƯƠNG 4: SỰ YÊN TĨNH ỒN ÀO**

**1**

Sáng hôm sau, Subaru, người đã thức dậy với tinh thần phấn chấn, đứng trong khu vườn khi ánh mặt trời buổi sáng chiếu sáng khắp nơi.

Cảm nhận được những viên đá lát dưới chân, Subaru hít một hơi sâu không khí trong lành của buổi sáng, đồng thời kéo căng lưng và phát ra tiếng "Nnn—!" Một nụ cười nhẹ xuất hiện trên gương mặt của Emilia, người đang đứng cạnh cậu.

“Có chuyện gì vậy, Subaru? Sáng nay trông cậu vui vẻ lắm. Có chuyện gì tốt đẹp xảy ra à?”

“Bím tóc gợn sóng của Emilia-tan sáng nay thật dễ thương, vì vậy việc dành chút thời gian để làm tóc cho cậu ấy trước khi đi ngủ đêm qua hoàn toàn xứng đáng.”

“Thật sao? Vui quá. Tối qua trông cậu có vẻ đang suy nghĩ điều gì đó.”

Vừa cười vừa nói, Emilia nhẹ nhàng vuốt mái tóc bạc gợn sóng của mình.

Như đã lên kế hoạch từ đêm trước, khi bím tóc của Emilia được tháo ra, Subaru đã làm cho tóc bạc của cô có độ gợn sóng nhẹ. Kiểu tóc bình thường của cô đã dễ thương rồi, nhưng một cô gái xinh đẹp có đặc quyền đặc biệt là thay đổi phong cách của mình thỉnh thoảng.

Dù vậy, cậu cũng đã gây ra rất nhiều rắc rối vào ngày hôm trước. Và tất nhiên, cậu vẫn đang suy ngẫm về thất bại của mình tại Công ty Muse, nhưng chuyện này là chuyện này, chuyện kia là chuyện kia.

“Mình chỉ cần chấp nhận nó với sự nghiêm túc mà nó xứng đáng... Beako, sao sáng nay cậu lại cau có vậy?”

“Betty không cau có hay gì cả. Cậu đừng có bịa chuyện lung tung như vậy, được chứ?”

Quay mặt đi chỗ khác, Beatrice ngồi trên hiên nhà nhìn Subaru và Emilia.

Không có gì cả, cô cố tình biểu hiện như vậy, nhưng từ sáng nay cô hầu như không nói một lời nào, và thêm vào đó, cô liên tục nhìn quanh với vẻ bất an. Dù cô nói đừng lo lắng, Subaru vẫn không thể không lo lắng.

“Khi cậu cố chấp như vậy thì không dễ thương chút nào. Nếu có chuyện gì xảy ra, thì cứ nói ra. Có thể đó là điều quan trọng đấy.”

“Đúng vậy, Beatrice. Nếu có điều gì đó khiến cậu lo lắng, hãy để tất cả chúng tôi cùng lo lắng. Mình đang trở nên đáng tin cậy mà.”

“Mình có ý kiến phản đối một số lời của Emilia. Nhưng…”

Nhìn Emilia với ánh mắt nghi ngờ khi cô ấy áp tay lên ngực, Beatrice cuối cùng cũng đành phải nhượng bộ trước ánh mắt của hai người. Cô chạm vào một trong những lọn tóc của mình, rồi xoắn nó quanh ngón tay khi cô nói.

“Thực ra, một trong những nhân viên của nhà trọ đã nói điều gì đó hôm qua, mình đoán vậy. Người này thì thầm với Betty rằng ở nhà trọ này, có một thứ gì đó không phải con người xuất hiện vào ban đêm.”

“Ồ, thứ gì đó không phải con người?”

“Lúc đầu, Betty đã cười nó, mình đoán vậy. Nhưng chỉ để chắc chắn, mình đã giữ tâm trí cảnh giác. Và rồi đúng thật, có điều gì đó đã xảy ra đêm qua, mình đoán vậy?”

“Thump, thump…”

Bị cuốn hút bởi câu chuyện của Beatrice, Emilia đặt tay lên ngực khi mắt cô ấy đảo qua đảo lại. Từ phản ứng đó, cô ấy thực sự rất nhập tâm vào câu chuyện của Beatrice khi giọng cô càng trở nên sôi nổi.

“Giữa đêm khuya, Betty tỉnh dậy với cảm giác có một sự hiện diện kỳ lạ. Và có phải là cô ấy đã nhẹ nhàng trượt ra khỏi phòng để không làm thức giấc Subaru, người đang ngủ với vẻ mặt ngu ngốc, mình đoán vậy?”

“Đừng nhìn chằm chằm vào mặt người khác khi họ đang ngủ. Điều đó không đứng đắn chút nào.”

“Mình... mình không có nhìn! Cái liếc mắt của mình nhẹ nhàng và duyên dáng như tuyết, mình đoán vậy?”

Beatrice vừa tự buộc tội mình trong cơn hoảng loạn, nhưng cô ấy quá dễ thương nên Subaru quyết định bỏ qua không bình luận gì thêm.

“Dù sao thì, Betty đã theo đuổi sự hiện diện đó. Và ngay bên ngoài lối vào, mình đã tìm thấy nguồn gốc của luồng khí đó…”

“Cậu đã tìm thấy nó? Và sau đó thì sao?”

“Có phải mình đã đối mặt với khuôn mặt nhợt nhạt nổi trong bóng tối từ phía trước, mình đoán vậy?! Khuôn mặt này cũng nhận ra Betty và chúng mình đã bước vào một cuộc thi nhìn chằm chằm... Trận chiến tiếp tục, một bước tiến lên và một bước lùi!”

“Một cuộc thi nhìn chằm chằm! Và rồi, rồi sao nữa?”

“Ồ-ho, nhưng Betty là một Đại Linh, vì vậy kẻ địch cuối cùng đã chạy trốn trong sợ hãi, mình đoán vậy.”

“Thật may quá—thật là một sự nhẹ nhõm. Mình đã lo rằng Beatrice có thể đã chết ngay lúc đó…”

Vì quá nhập tâm vào câu chuyện ma của Beatrice, những lo lắng của Emilia dường như bị phóng đại. Ngay từ đầu, nếu Beatrice đã chết, thì ai là sinh vật dễ thương đang đứng ngay trước mặt họ?

Dù sao thì, Subaru cũng phải ngưỡng mộ rằng câu chuyện này khá là được suy nghĩ kỹ lưỡng.

“Vậy chuyện thực sự đã xảy ra là gì, Otto?”

“Ừm, khi mình đang trên bờ vực của việc bị say ngay bên ngoài lối vào, mình nhận thấy Beatrice đang nhìn chằm chằm vào mình… Cô ấy biến mất khi mình đang cúi xuống và cảm thấy khó chịu, tuy nhiên.”

Đúng lúc đó, Otto bước vào vườn với dáng đi lảo đảo. Khi nghe được sự thật về đêm qua từ chính miệng của anh tôi, Beatrice lẩm bẩm, “Không thể nào…” với vẻ sốc tuyệt đối.

Người ta nói rằng nỗi sợ hãi làm cho con sói—hoặc trong trường hợp này là Otto say rượu—trông lớn hơn.

Trong khi Beatrice đang vật lộn để đối chiếu ký ức của mình với thực tế, Emilia cố gắng an ủi cô ấy bằng cách vuốt ve đầu cô ấy. Có lẽ, nhân viên nhà trọ đã nói với cô ấy về hiện tượng kỳ lạ đã nhanh chóng nhận ra rằng Beatrice có một tâm hồn hiếm hoi và quý giá; cụ thể, cô ấy là một người rất dễ thương khi bị trêu chọc. Nhìn vào gương mặt đỏ ửng đáng yêu mà Subaru đang nhìn lúc này, cậu chỉ có thể gọi đây là một công việc được thực hiện tốt.

“Nhân tiện, cậu không quay lại ăn tối tối qua, vậy cậu đã làm gì vậy?”

Giữ Beatrice quyến rũ trong tầm mắt của mình, Subaru nghiêng đầu thắc mắc khi nhìn vào gương mặt nhợt nhạt của Otto. Otto trông như bị mất máu sớm từ sáng sớm khi cậu ta lảo đảo bước đến rìa hiên và ngồi xuống.

“Mình đã nói với cậu trước khi chúng tôi chia tay rồi mà, phải không? Vì chúng tôi đã đến tận Pristella, mình muốn gặp những người mà bình thường rất khó để nói chuyện cùng—ughhh.”

“Nghe như cậu đang sống nguy hiểm đấy. Cậu trông say không khác gì lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau, bạn à.”

“…Trong trường hợp của ông Natsuki, mình tin là mình không say khi chúng tôi gặp nhau lần đầu, đúng không?”

“Nếu đó là những gì cậu nhớ, thì có lẽ là đúng. Ít nhất là với cậu.”

Otto dường như không có ký ức về một sự kiện như vậy, và hiện tại, ký ức của cậu ta là chính xác. Cuộc gặp đầu tiên của họ từ quan điểm của Subaru và từ quan điểm của Otto khác nhau rất nhiều về địa điểm và những diễn biến tiếp theo. Nhưng Subaru không có ý định cố gắng giải thích hết lần này đến lần khác những gì đã xảy ra trong các vòng lặp đã mất mãi mãi.

Quyết định tiến tới, Subaru nháy mắt với gương mặt nghi ngờ của Otto.

“Dù sao, hãy chắc chắn rằng cậu không có ảnh hưởng xấu đến Beako, nếu không nó sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển của cô ấy. À, mình cũng hiểu rằng cậu đang cố gắng hết sức vì cả nhóm, nhưng…”

“Điều này, mình đã tự làm—agh. Mình có lý do khác để làm điều này.”

“—?”

“Quan trọng hơn…” Mặt nhăn nhó đắng cay, Otto nhìn quanh khu vườn

. “Mình không thấy Garfiel đâu cả. Thật bất thường khi cậu ấy không xuất hiện ít nhất là để chào hỏi, đúng không? Cậu ấy luôn là người dậy sớm nhất, gầm rú từ đỉnh núi hay gì đó.”

“Đó là vì cậu ấy không tìm thấy bất kỳ nơi cao nào khác để gầm rú. Ừ thì, nói đùa thôi, nhưng cậu ấy đang trong tình trạng nhạy cảm lúc này. Tạm thời, hãy đối xử nhẹ nhàng nếu cậu gặp cậu ấy, được chứ?”

“Thành thật mà nói, mình ước gì mình là người được đối xử nhẹ nhàng lúc này… Ugh, đầu mình đau quá…”

Subaru nở một nụ cười khó xử trước tình trạng say xỉn của Otto khi cậu lảo đảo và sụp xuống hiên nhà.

“Vậy bây giờ Otto cũng ở đây, kế hoạch của chúng tôi cho hôm nay là gì?”

Ôm lấy Beatrice đang hờn dỗi từ phía sau, Emilia nghiêng đầu và đặt câu hỏi quan trọng. Những lời nói của cô khiến Subaru nói "phải rồi..." khi cậu chạm tay lên cằm. “Chắc chắn là còn vấn đề đàm phán lại với Kiritaka. Kế hoạch là gì nữa nhỉ, bắt cóc Liliana và đổi cô ấy lấy viên pha lê ma thuật?”

“Kế hoạch đó từ đâu mà đến vậy?! Cậu thực sự đã suy ngẫm về bất cứ điều gì cậu đã làm ngày hôm qua chưa?!”

“Xin lỗi, sự căm thù nhỏ bé của mình đối với Liliana đã ảnh hưởng đến đề xuất của mình.”

Subaru xin lỗi khi gương mặt rạng rỡ của Liliana chợt xuất hiện trong tâm trí cậu, nhưng Otto đang quá bận rộn chịu đựng những ảnh hưởng của những tiếng la hét của mình lên đầu say xỉn để chú ý nhiều. Sau khi rên rỉ một lúc, Otto tiếp tục với đôi mắt đẫm lệ.

“Trước hết, chúng tôi dự kiến sẽ đến thăm Công ty Muse vào giờ lửa hôm nay. Mình sẽ rất biết ơn nếu có thể có Rồng Trắng điều phối, tuy nhiên…”


Tên mà Otto đề cập đến là vệ sĩ của Kiritaka, Dynas. Quy mô Rồng Trắng là tên của công ty lính đánh thuê mà Dynas tham gia, hiện đang được thuê để làm vệ sĩ riêng cho Kiritaka. Mặc dù, trong tâm trí Subaru, Dynas dường như không giống như một vệ sĩ mà giống như một thư ký riêng có nhiệm vụ chính là giải quyết vấn đề liên quan đến Liliana.

“Trong thời gian này, tôi yêu cầu ông Natsuki ở lại đây. Tôi sẽ không chấp nhận bất kỳ phản bác nào.”

“Tôi muốn hỏi tại sao… nhưng tôi sẽ giữ im lặng. Ngay cả tôi cũng biết rằng các cuộc đàm phán sẽ diễn ra suôn sẻ hơn nếu tôi không có mặt… nhưng vậy tôi đến Pristella để làm gì?”

“Để vui chơi cùng Beatrice? Tốt nhất là hãy tạo càng nhiều kỷ niệm với cô ấy càng tốt.”

“Có phải Betty đang bị coi nhẹ ở đâu đó không?! Tôi phản đối!”

Những phản đối đầy phẫn nộ của Beatrice hầu như không được chú ý, và với điều đó, kế hoạch buổi chiều đã được thiết lập tạm thời. Dù vậy, những kế hoạch này không quá phức tạp; ý chính là tất cả mọi người ngoài Otto đều có thời gian tự do.

“Vậy tôi đưa Emilia-tan và Beako đến công viên công cộng thì sao?”

“Eh? Tôi không nên đi cùng Otto sao?”

“Hôm nay, tôi chỉ định thu thập một lời hứa về việc mở lại các cuộc đàm phán. Việc đưa Nữ công tước Emilia đi cùng trong loại chuyến thăm này sẽ thiếu tôn trọng. Việc để cậu quay về trước tôi ngày hôm qua cũng vì lý do tương tự.”

Sau khi giải thích lý do của mình cho Emilia, Otto thêm vào, “Tuy nhiên…” và liếc Subaru với ánh mắt nghi ngờ trước khi tiếp tục. “Tôi không biết ông Natsuki đang âm thầm thực hiện âm mưu gì khi viện dẫn lý do như vậy.”

“Gọi đó là âm mưu thì nghe có vẻ như tôi đang làm điều xấu.”

Đó là tất cả những gì cậu có thể nói. Otto vẫn ấn tượng như mọi khi—thậm chí những điều sai lầm của anh ấy vẫn có phần chính xác.

Dù Subaru không thực sự âm mưu gì, nhưng cậu có một kế hoạch. Kế hoạch đó dựa nhiều vào may mắn.

“Sáng hôm qua, sau khi tôi xuống thuyền, tôi đã tìm thấy một công viên rất đẹp dọc theo đường đi. Tôi nghĩ, tôi muốn đi dạo qua đó với Emilia-tan, với Beako ở giữa và chúng tôi nắm tay cô ấy.”

“Wow, nghe có vẻ vui đấy. Nhưng chúng tôi có thực sự nên thư giãn như vậy không? Thầy nghĩ sao, Thầy?”

“Tôi khó lòng từ chối khi học trò của tôi háo hức đến vậy. Nhưng, giả sử anh ấy quay về trước khi cậu đi, ít nhất hãy đưa Garfiel đi cùng… Chỉ cần đừng gây ra bất kỳ náo động nào.”

“Tại sao lại nhìn tôi khi nói điều đó? Nói điều đó với Beako. Cô ấy là người bạn muốn.”

“Điều đó chính xác đến mức nào, tôi tự hỏi? Betty là người lớn tuổi nhất ở đây, nên rất rõ ràng ai nên dẫn đường.”

Hiểu nhầm lo lắng của Otto, Beatrice đặt tay lên hông với vẻ tự tin. Cách cô hoàn toàn không hiểu vấn đề thật dễ thương, vì vậy Subaru âu yếm vuốt ve đầu Beatrice.

Và khi Subaru cùng nhóm tận hưởng bầu không khí hòa bình, thân thiện—

“Chào mọi người, cả nhóm tụ họp à? Sáng nay khá đẹp đấy chứ?”

Felt giơ tay chào khi bước vào hành lang.

“Sáng. Tôi đã thắc mắc từ hôm qua, nhưng bạn đang đọc gì vậy?”

“Àhh, tôi có một cuộc cá cược với Reinhard. Anh ấy sẽ đưa cho tôi các câu hỏi về nội dung trong cuốn sách, và tôi sẽ trả lời. Nếu tôi không thắng cuộc này, có lẽ tôi sẽ không gặp được Ilya vào lần nghỉ tiếp theo…”

Nói cách khác, Reinhard đang sử dụng tinh thần cạnh tranh của Felt để giáo dục cô, tất cả trong danh nghĩa của một cuộc cá cược.

Cái vẻ mặt mệt mỏi của cô ấy cho thấy điều đó. Felt nhảy nhẹ xuống khu vườn.

Sau đó, ứng viên lựa chọn hoàng gia chỉ vào Otto, người vừa mới xoay xở để ngồi xuống.

“Người xanh đó hôm qua không có mặt ở đây, phải không? Anh tôi là người của các bạn?”

“Đúng vậy, anh ấy là. Đây là cố vấn nội bộ của chúng tôi. À, anh ấy giống như Larry đối với bạn vậy.”

“Tôi không chắc bạn muốn nói gì, nhưng tôi khá chắc chắn là bạn không có ý tốt!”

Mặc dù có phần thô lỗ trong phát biểu của mình, nhưng Felt đã giới thiệu Otto một cách đầy đủ. Sau đó, Felt nghiêng đầu và hỏi Subaru, “Larry là ai?”

“Tôi nói đến người đàn ông Lachins đi cùng bạn. Họ là những người quen nhỏ của tôi. Đó là lý do tại sao tôi gọi nhóm ba người là Larry, Curly, và Moe.”

“Heh, nghe ổn đấy. Vậy Lachins, Gaston, và Camberley là Larry, Curly, và Moe đối với bạn? Nghe thật hợp lý—thật bất ngờ là phù hợp với họ!”

“Tôi cũng ngạc nhiên về phép màu đã xảy ra với tôi một năm trước. ước gì đó là một phép màu khác.”

Cậu nâng ly chúc mừng mình vì đã đặt tên họ tốt vào thời điểm đó.

Nhân tiện, vì Felt dường như thích thuật ngữ này, cậu nâng ly chúc mừng Ba Kẻ Ngốc, những người sẽ mãi mãi được gọi là Larry, Curly, và Moe.

“Nhân tiện…,” Felt nói sau đó khi nhìn giữa Subaru và Emilia. “Điệu nhảy kỳ quặc đó là gì mà bạn đã làm một thời gian? Đang chơi trò chơi gì à?”

“Này, đừng gọi đó là điệu nhảy kỳ quặc. Đây là bài thể dục radio, một bài tập hoàn toàn hợp lệ.”

Felt nhìn với vẻ bối rối khi Subaru giải thích hoạt động mà cậu và Emilia đang cùng làm. Nhóm Emilia đã tập trung tại khu vườn sáng nay để thực hiện thể dục radio.

Dù đang đi du lịch hay có lịch trình gì, họ không bao giờ bỏ lỡ bài thể dục buổi sáng.

“Sức khỏe tốt là bí quyết để sống lâu, vì vậy bài tập này được mọi người yêu thích từ trẻ nhỏ đến người già. Khi Emilia trở thành vua, cô ấy sẽ làm cho việc thực hiện này trở thành luật quốc gia mỗi sáng.”

“Đúng vậy. Thực hiện điều này mỗi sáng với mọi người cảm giác thật tuyệt.”

“Ừ…? Nếu tùy thuộc vào tôi, bất cứ ai có kế hoạch thực hiện chính sách công như vậy chắc chắn sẽ không được làm vua…”

Khi nhìn họ thực hiện các bài tập, Felt lầm bầm với vẻ mặt cau có.

Thật đáng tiếc khi cô không thấy sự hấp dẫn của thể dục radio, nhưng ngay cả khi mọi người ghét hoạt động này lúc đầu, hầu hết đều quen với nó theo thời gian. Thực tế là, một cơn sốt thể dục radio chưa từng có đã lan rộng từ vùng Mathers đến nhiều khu vực khác.

“Nhớ lại, tôi nghe nói nhiều lễ hội kỳ lạ đang lan rộng từ vùng đất của cô gái đó. Có một điệu nhảy kỳ quặc, chơi với những quả bí ngô rỗng, và một số chuyện về phụ nữ làm bánh và tặng cho đàn ông?”

“Hiện tại, nó được coi là một phong tục kỳ quặc từ vùng nông thôn, nhưng tôi muốn biến nó thành dự án của mình để lan rộng những phong tục này trên toàn quốc. Nhân dịp đó, sẽ rất tốt nếu có ai đó như Anastasia hợp tác khi lên kế hoạch cho các sự kiện và v.v.”

Được coi là một bí mật mở rằng phiên bản hiện đại của Ngày Valentine là một âm mưu được hình thành trong thế giới công ty chocolate. Nói cách khác, có rất nhiều tiền có thể kiếm được, vì vậy cậu cảm thấy Anastasia sẽ nhảy vào cơ hội.

Khi Felt thấy Subaru chìm vào suy nghĩ với vẻ nghiêm túc trên khuôn mặt, cô nhìn Emilia và nói bằng giọng thấp.

“Này, Mister có thường xuyên như vậy không?”

“Vâng, Subaru thường như vậy hầu hết thời gian. Khi cậu ấy trông như chỉ đang đùa, thực ra cậu ấy đang suy nghĩ rất nhiều về đủ loại vấn đề. Mặc dù vậy, đôi khi cậu ấy trông như vậy khi thực sự đang đùa.”

“Tôi không hiểu tại sao bạn lại có vẻ tự hào về điều đó.”

Felt nghiêng đầu bối rối khi Emilia dường như có một cảm giác tự hào kỳ lạ về hành vi của Subaru.

Thỉnh thoảng, khi Emilia tương tác với những người có vẻ trẻ hơn cô, đôi khi thật khó để phân biệt ai thực sự lớn tuổi hơn, đó là vấn đề về tuổi tâm lý của

 Emilia. Đây là một trong những tình huống đó.

“Nghĩ lại, bạn hoàn toàn đơn độc, Felt. Reinhard đâu rồi?”

“Tôi không phải là một đứa trẻ, và việc có anh tôi quanh tôi chỉ có nghĩa là tôi phải nghe anh tôi phàn nàn. Hơn nữa, không phải tôi thích thừa nhận điều đó, nhưng nếu tôi gọi anh tôi, anh tôi sẽ đến ngay lập tức.”

Dựa trên cách mà vẻ mặt của Felt cứng lại khi nói điều đó, cô ấy có lẽ nghiêm túc và không phải đùa. Điều đó thực sự làm nổi bật sự xuất sắc của Reinhard.

“Nhưng từ những gì tôi thấy ngày hôm qua, có vẻ như bạn đã học cách hòa hợp với Reinhard… Có lẽ hòa hợp không phải là cách diễn đạt đúng… Có vẻ như các bạn đã giải quyết được vấn đề mặc dù bắt đầu có phần gập ghềnh.”

“Ồ, thật sao? Tôi nghĩ Felt và Reinhard đã hòa hợp rất tốt ngay từ đầu…”

“Ê, có phải những viên đá quý thực sự trong mắt cô gái này không? Bạn nên đánh bóng chúng cho đúng để chúng nhìn thẳng, vì tôi là một cô gái rất đáng sợ khi cần thiết.”


Metaphor mang tính thơ của Felt khiến Subaru cảm nhận rõ ràng sự trưởng thành và học hỏi của cô kể từ lần cuối họ gặp nhau. 

“Thôi, tôi không thể phủ nhận điều Mister nói về chuyện đó. Không phải tôi có thể vô trách nhiệm mãi được. Giờ đây khi tôi đã quyết định làm điều này với anh ấy, anh ấy là trách nhiệm của tôi, vì vậy…”

“—Quý cô Felt, cô gọi tôi sao?”

“Tôi không hề!!”

Ngay lập tức, Reinhard xuất hiện từ không khí.

Khi Reinhard đột ngột xuất hiện sau lưng, Felt đã gào thét tức giận với cậu ta. Giọng cao của cô khiến Reinhard nhướng mày. Sau đó, cậu ta đáp lại cô.

“Quý cô Felt, vẫn còn sớm vào buổi sáng. Đây không phải là dinh thự của tôi, vì vậy xin đừng gây rối cho những người xung quanh bằng cách gây ồn ào…”

“Ồ, im đi—đừng giảng đạo cho tôi! Và chuyện gì với bạn vậy?! Bạn nói sẽ đến ngay khi tôi gọi, nhưng rồi bạn lại đến khi tôi không hề gọi!”

“Chào buổi sáng, quý cô Emilia. Và buổi sáng tốt lành, Subaru. Một ngày tuyệt vời.”

“Đừng phớt lờ tôi khi có lợi cho bạn, chết tiệt!!”

Khi Reinhard tươi cười và chào buổi sáng, Subaru giơ tay đáp lại. Felt tức giận với phản ứng của Reinhard, đã túm lấy cổ áo cậu ta và lắc đầu cậu ta qua lại.

Tất nhiên, với sức mạnh của Reinhard, cậu ta có thể dễ dàng gạt cô ra, nhưng Felt vẫn giữ chặt cậu ta.

“Bạn thấy chưa? Felt và Reinhard hòa hợp rất tốt.”

“Tôi nghĩ bạn đúng. Đó là một cảnh hòa hợp điển hình.”

“Có vẻ như những lời đó đáng sợ đến mức tôi có thể chết được! Tôi không thích chút nào!”

Nở nụ cười và đồng tình với Emilia đang cười, Subaru lặng lẽ bỏ qua tiếng kêu của Felt. Thay vào đó, Subaru nhìn Reinhard khi Felt đang hành hạ cậu ta.

cậu ta hạ thấp khóe mắt với vẻ mặt bối rối, và nở một nụ cười đầy phiền muộn, nhưng cảnh tượng đó lại tự nhiên đến mức Subaru cảm thấy an tâm một cách kỳ lạ.

Đồng thời, cậu bỗng nhiên nghĩ—hai người này cũng đã trải qua một năm qua thách thức việc lựa chọn hoàng gia với vai trò chủ và tớ.

“Vâng, tiếc là phải làm hỏng khoảnh khắc đẹp đẽ, nhưng sao chúng tôi không đi ăn sáng nhỉ?!”

“Tôi không chấp nhận điều này!”

Nghe tiếng kêu của Felt, Subaru nhìn lên bầu trời xanh trong và duỗi người một cách mạnh mẽ.

Trước tiên là đêm qua, rồi sáng nay—hôm nay sẽ là một ngày tuyệt vời.

Cậu không có lý do hợp lý để nghĩ vậy, nhưng cậu cảm thấy tự tin như vậy.

“—Chào buổi sáng. Ồ, các bạn có vẻ hòa hợp khá tốt.”

Anastasia chào Subaru và nhóm khi họ vào sảnh tiếp tân, mỉm cười tinh nghịch khi nói.

Từ góc nhìn của cô, việc thấy nhóm Emilia và nhóm Felt cùng nhau chắc chắn là một điều bất ngờ. Nhưng Subaru cũng bị bất ngờ bởi lời chào của cô. Nguyên nhân là bộ đồ sáng bóng cô đang mặc.

Cảnh tượng Anastasia, mặc bộ đồ khác với chiếc khăn quàng thường ngày quanh cổ, khiến Emilia và những người khác phải thốt lên “wow” vì ngạc nhiên.

“Tốt, tốt. Có vẻ như tôi đã thành công trong việc làm các bạn ngạc nhiên sáng nay. Tôi thật sự vui mừng.”

“Bộ đồ đó thật tuyệt vời. Có phải đây là điều bạn đã nói trong bồn tắm hôm qua không?”

“Vâng, đây là một chiếc kimono. Nó giống như yukata, nhưng mất thêm một chút thời gian để mặc.”

Anastasia tự hào xoay vòng tại chỗ, khoe bộ đồ nhuộm màu xanh của cô. Họa tiết cánh hoa rơi trên đó cũng rất quyến rũ. Subaru chỉ có thể kinh ngạc trước khả năng tái tạo của Kararagi.

“Vậy những bộ đồ đó là một loại truyền thống của Kararagi?”

“Đúng vậy. Thiết kế của những bộ đồ này đã được các thợ may truyền lại từ thời đại Hoshin và là một trong những món văn hóa hiếm hoi từ thời đó.”

“Thời đại Hoshin, phải không?”

Một lần nữa, nhân vật bí ẩn này, Hoshin của Wastes, đứng trước Subaru.

Cũng giống như Subaru và Al, cậu ta có lẽ là một người từ thế giới khác từ quê hương giống như của họ, được triệu hồi cách đây bốn thế kỷ—

“Khi mọi chuyện kết thúc, tôi thật sự cần phải tìm hiểu về người Hoshin này một chút…”

Tại thời điểm này, Subaru không có ý định phàn nàn về hiện tượng bị triệu hồi đến thế giới khác.

Cậu đã vượt qua các giai đoạn hiểu biết và chấp nhận từ lâu.

Cậu không biết quy trình triệu hồi hay mục tiêu của người triệu hồi, nhưng cậu đã chấp nhận rằng việc triệu hồi là một chuyến đi một chiều và không có cách tiện lợi nào để trở về.

Những câu hỏi của cậu về những điều đó nhiều như sao trên trời, nhưng điều Subaru muốn biết nhất vào lúc này là người được triệu hồi trước cậu đã để lại dấu ấn gì lên thế giới và điều gì đã xảy ra với cậu ta. Đó là tất cả.

“Quý cô Anastasia, sáng nay cô thật sự xinh đẹp hơn. Tôi đã lo lắng rằng cô sẽ không cho phép ngay cả tôi nhìn thấy cô như thế này, nhưng có vẻ như đó là mối lo không cần thiết.”

“Eh-heh-heh, đây là viên ngọc trong tay áo của tôi! Sản phẩm hoàn thiện chỉ mới đến Pristella một chút trước đó, bạn thấy đấy. Thật sự rất mệt khi phải giấu nó khỏi Julius, heh-heh.”

Sau đó, gặp Julius trong sảnh, Anastasia đã khoe bộ đồ của mình với kỵ sĩ của cô, và Julius đã dành cho cô những lời khen ngợi nồng nhiệt, khiến Anastasia cảm thấy hài lòng. Sau đó, cô nghiêng đầu sang một bên.

“Ồ? Mimi và những người khác không ở cùng bạn sao?”

“Ricardo vẫn chưa trở về vào sáng nay sau khi ra ngoài làm công việc mà anh ấy đã đề cập. Còn Mimi… có vẻ như cô ấy đang dẫn Garfiel, thuộc hạ của quý cô Emilia, đi khắp nơi.”

“Eh, Mimi đang ở với Garfiel?”

Khi Emilia mở to mắt nghe thấy tên của một trong những người của mình, Julius nói “Vâng,” với cái gật đầu. “Garfiel và Mimi chưa trở lại khách sạn từ tối qua. Khi biết điều này, Hetaro và TB đã vội vã chạy vào thành phố.”

“Bạn nghe về điều này từ Joshua, và tôi mới nghe về nó—thì tôi nên hiểu như thế nào đây?”

Anastasia đặt tay lên hông, kiểm tra với Joshua, người đã theo Julius vào và đang ẩn sau lưng cậu ta. Những lời khiến người thanh niên có khuôn mặt mỏng manh cúi đầu với vẻ mặt đáng thương.

“Tôi—Tôi rất xin lỗi. Tôi đã… Tôi đã cố gắng hết sức để ngăn cản họ, nhưng Hetaro không chịu lắng nghe lý lẽ. Và TB cũng lo lắng, nên…”

“Đó là vì khi Mimi có mặt, Hetaro không nhìn thấy gì xung quanh. Nếu TB ở cùng anh tôi, thì không sao… Thay vào đó, có một việc tôi muốn nhờ bạn, Joshua.”

Cười với Joshua đang cúi đầu, Anastasia vỗ vai người thanh niên khi cậu ta ngẩng đầu lên.

“Tôi thực sự đã định giao việc này cho Hetaro và những người khác, nhưng tôi muốn bạn lấy một bức thư tại cổng chính—đó là một bức thư rất, rất quan trọng.”

Khi nói những lời đó, Anastasia liếc nhìn về phía Subaru. Trong tâm trí cậu, cái nhìn đầy ẩn ý chồng lên cuộc trò chuyện trong sảnh tối qua, khiến cậu cảm thấy cần phải nói gì đó.

“Tôi cầu xin bạn, Joshua. Bạn là hy vọng duy nhất của tôi.”

“Tại sao bạn lại yêu cầu tôi như vậy?! Quý cô Anastasia đã đưa cho tôi chỉ thị rồi!”

Joshua gạt tay Subaru ra, những tay đã nắm lấy vai cậu ta, và bước nhanh về phía cánh cửa trượt. Và sau đó—

“Tôi sẽ làm theo chỉ thị. Giao cho tôi. Tôi sẽ hoàn thành nó mà không thất bại thay cho TB và những người khác!”

—với sự quyết tâm, Joshua tuyên bố với Anastasia và chạy ra khỏi sảnh. Anastasia nhẹ nhàng chạm vào chiếc khăn quàng của mình khi đuôi tóc của cậu ta biến mất khỏi tầm mắt.

“Thực ra, anh ấy có thể đã làm điều đó sau

 khi ăn sáng…”

Cô nở một nụ cười gượng gạo khi nhận xét về sự trung thành rõ ràng và khao khát vinh quang của chàng trai trẻ này.

“—Tôi xin lỗi vì đã đến muộn một chút. Có vẻ như chúng tôi là những người cuối cùng.”

Crusch, với mái tóc xanh dài được buộc gọn gàng trong ngày hôm nay, là người cuối cùng đến sảnh tiếp tân. Cô vẫn mặc theo phong cách quý phái, với một món đồ trang trí tóc hoa và một dải ruy băng trắng nổi bật trên mái tóc xanh của mình.

Chắc chắn rằng Ferris, xuất hiện trong sảnh ngay sau cô, đã thực hiện việc phối hợp. Với những bước đi nhẹ nhàng, Wilhelm theo ngay sau Ferris, mặc bộ đồ phục vụ quen thuộc của ông.

Cảnh tượng người đàn ông già cao lớn khiến vai Subaru căng cứng. Cậu nhớ lại nhiều lời đã trao đổi với Sword Devil dưới ánh trăng đêm qua.

“…”

Khi Subaru hồi tưởng, chính lúc đó Wilhelm nhìn thấy cậu, và họ trao đổi ánh mắt. Subaru nín thở khi Wilhelm chào cậu bằng ánh mắt của mình.

Subaru hiểu thông điệp là bạn không cần phải lo lắng.

“Có vẻ như chúng tôi đã tập hợp đầy đủ. Vẫn còn một số gương mặt thiếu, nhưng…”

“Điều đó cũng áp dụng cho Garfiel của chúng tôi. Nếu anh tôi ở cùng Mimi, thì không sao, nhưng thằng con trai ngớ ngẩn của chúng tôi…”


Để chính xác hơn, có lẽ phải gọi là "não hổ"—nhưng dĩ nhiên, ngay cả Subaru cũng lo lắng về việc Garfiel không trở về trước sáng hoặc không giữ liên lạc. Có lẽ cậu ta đã đi đâu đó để xoa dịu cái cảm giác thất bại khó chịu kia.

Và nếu Mimi thực sự đi cùng cậu ta, Subaru chỉ có thể hy vọng rằng mọi việc không đi quá xa theo cách kỳ lạ nào đó.

“Thôi thì, dù là lo lắng hay công việc, chúng tôi cũng để sau khi đã ăn xong. Rohallo thua vì đói bụng mà,” Anastasia vỗ tay và nói một câu ngạn ngữ thông dụng khi cô ấy ngồi xuống. Theo gương cô ấy, Subaru và những người khác cũng ngồi xuống, chia ra theo từng nhóm khi họ ngồi trên những đệm vuông.

“Các người có thể mang nó vào được không?”

Thấy mọi người đã ngồi xuống, Anastasia gọi những người đang chờ đợi sau màn. Ngay khi cô ấy làm vậy, một số nhân viên của quán trọ đã mang đĩa thức ăn vào, đặt chúng lên bàn dài.

Bàn dài nhanh chóng được phủ đầy những vật thể đen lớn—chỉ để thêm nhiều đĩa sắt được đặt xuống.

“Hôm nay chúng tôi sẽ thưởng thức món ăn truyền thống của Kararagi—đã đến lúc thưởng thức một bữa tiệc daisukiyaki!”

Anastasia tuyên bố với giọng đầy khí thế khi cô nhanh chóng xắn tay áo lên.

Mọi người tham dự đều ngạc nhiên bởi cách cô ấy nhanh chóng bắt tay vào công việc khi nhân viên nhanh chóng cho dầu lên đĩa sắt và sau đó đẩy một xe đẩy chứa đủ loại gia vị trong các hộp tròn vào sảnh.

Daisukiyaki—âm vang của từ đó, những đĩa sắt lớn, các món ăn... Nhìn quanh tất cả những thứ này, Subaru nhận ra bản chất thực sự của truyền thống ẩm thực trước mặt mình—

“—Ý, ý cô là đây là okonomiyaki sao?!”

Được truyền lại ở Kararagi với tên gọi daisukiyaki, món ăn Nhật Bản okonomiyaki táo bạo xuất hiện.

“Subaru, nhìn này! Nhìn xem nó được lật đẹp đến thế nào! Em rất tự hào về nó! Ăn đi!”

“Anh nghĩ nó cũng được đấy. Subaru, em đã mất công chiên món daisukiyaki này, anh nên ăn thử.”

Khuôn mặt của Emilia rạng rỡ với nụ cười lớn, trong khi Beatrice có vẻ hơi ngượng khi cả hai dọn ra những miếng daisukiyaki kỳ lạ mà họ tự nấu và bây giờ đang đặt trên những đĩa sắt trước mặt họ.

“Cả hai người nên học cách nếm thử món ăn của mình trước khi phục vụ người khác.”

Theo lời khuyên hợp lý của Subaru, cả hai làm theo và lập tức quằn quại trong đau đớn. Nhân tiện, Subaru có thể tự hào về món okonomiyaki của mình ở mức độ nào đó, nhưng cậu không phải là người nấu ăn giỏi nhất trong nhóm của Emilia.

“Lady Emilia, Beatrice, cả hai có thể thử một ít món mà anh đã chiên. Ahhh! Lady Emilia, chiên quá nhẹ sẽ làm hỏng dạ dày của em. Beatrice, em dùng quá nhiều sốt!”

Nhờ nỗ lực nhiệt tình của Otto, nhóm của Emilia ít nhất cũng có một bữa sáng ổn.

Nhìn lướt qua cảnh tượng, Subaru chuyển ánh nhìn sang việc nấu ăn tại nhà của các nhóm khác.

“Lady Felt, tôi đã chuẩn bị xong món tiếp theo.”

“Ohhh, làm tốt lắm, làm tốt lắm. Xem ra với tốc độ này, cậu sẽ chiên nhiều lắm đây. Tôi phải cảm ơn vì tài nấu ăn và làm đồ ngọt của cậu đấy.”

Với nhóm của Felt ngồi ngay đối diện Subaru, cậu có một chỗ ngồi hàng đầu để chứng kiến Reinhard tạo ra từng món daisukiyaki hảo hạng một cách vô cùng khéo léo, trước khi nhìn thấy tất cả đồ ăn biến mất vào dạ dày của Felt. Hơn năm món daisukiyaki đã biến mất vào không khí mỏng, nơi mà Felt nhét chúng vào cơ thể nhỏ bé của cô ấy làm Subaru cảm thấy đó là một trong những bí ẩn sâu sắc của cuộc sống.

“Bây giờ, bây giờ, bây giờ, bây giờ, bây giờ—! Đây là một món daisukiyaki thật sự mà tôi đã làm!”

Nhưng dĩ nhiên, Anastasia đã thể hiện một màn trình diễn tuyệt vời nhờ kiến thức sâu rộng về daisukiyaki của cô. Cô ấy đã chạy giữa hai chảo chiên riêng biệt, tạo ra hai khối dường như là than.

Đó là một bài học quý giá trong cuộc sống. Sự nhiệt tình thôi chưa đủ.

“Như mong đợi từ cô, Lady Anastasia. Tuy nhiên, tôi thích khi thời gian chiên ngắn hơn một chút. Mặc dù điều đó làm tôi phiền lòng vì thêm thời gian và công sức của cô…”

“Không sao, không sao, cứ để tôi lo. Cậu đúng là có khẩu vị tinh tế đấy, Julius.”

Không giống như Subaru, người khuyên các đầu bếp nếm thử món ăn của họ và chuộc lỗi cho những tội lỗi ẩm thực của mình, Julius ăn những miếng than mà không phàn nàn và chỉ sau khi ăn hết mới đề xuất cải tiến. Thực sự, thái độ của anh ấy đối với người chủ của mình là chuẩn mực của một hiệp sĩ. Subaru hoàn toàn không có ý định làm theo.

“Ahhh, Lady Crusch—! Ferri đã chiên được một miếng đẹp đây. Đây, đây.”

“Ừm, em đã làm tốt lắm. Nhưng tôi sẽ không thua đâu. Ha-ha, nhìn xem.”

Vâng, đó là Crusch và Ferris, người đang tham gia vào một buổi kết nối thân mật cùng giới. Mặc dù điều này không thực sự mô tả đúng mối quan hệ của họ, nhưng điều này là điển hình cho họ, vì vậy Subaru quyết định không can thiệp. Dù sao đi nữa, như mong đợi từ sự khéo léo ấn tượng của họ, món daisukiyaki trên đĩa sắt của họ rất đặc biệt—Ferris thậm chí còn dành thời gian để tạo hình chúng thành tai mèo.

“Fwoo. Được rồi, đã đến lúc để cô ăn món daisukiyaki do Ferri làm với tình yêu. Lady Crusch, xin hãy mở miệng và nói ahhh.”

“Ư, ư? Ưm, ừm… a-ahhh…”

Nhờ vào khí chất tiểu thư dịu dàng của Crusch, Subaru cảm thấy rằng cậu nên ngừng quan sát. Bên cạnh cảnh tượng màu hồng ấy, Wilhelm đang làm món daisukiyaki của mình, nhưng—

“Mmm…”

Lật những miếng thức ăn, Kiếm Ma than thở khi chúng vỡ ra và bám vào đĩa sắt. Chúng có lẽ đã bị để nấu quá lâu; Wilhelm dường như đang thể hiện sự vụng về bất ngờ.

“Tôi cảm thấy như mình đang chứng kiến điều gì đó mà tôi không bao giờ nên thấy. Nhưng trong trường hợp đó… Ơ.”

“Này, Mister, món mà ông chiên trông ngon đấy.”

Ngay khi Subaru nghĩ rằng mình sẽ giúp Wilhelm một tay, Felt cắt ngang. Đôi mắt cô ấy lấp lánh khi nhìn vào món daisukiyaki hình Puck mà Subaru đã chiên bằng đôi tay của mình.

“Không, tôi chắc chắn rằng người của cô đã có thể nấu món daisukiyaki cấp đầu bếp cung đình rồi. Không phải tôi biết liệu các đầu bếp cung đình có thực sự làm daisukiyaki không…”

“Ừ thì, ông nói đúng, nhưng đôi khi, người tôi chỉ muốn ăn thứ gì đó khác, đúng không? Mặc dù ông ấy đang nấu trên đĩa sắt như thế này, nhưng mọi thứ mà tên khốn ấy làm ra đều trở nên thanh tao…”

“Vậy thì, Felt, sao cô không thử món daisukiyaki tôi đã…”

“Tôi đang nói về việc ăn thức ăn ở đây. Sao không đi chơi với nhóc tôm kia, người đốt than?”

Emilia, cuối cùng cũng nhận được sự chế nhạo, lủi thủi đi đến chỗ Beatrice để chia sẻ cảm xúc với tinh linh u ám. Subaru nở một nụ cười lo lắng khi thấy họ buồn bã.

“Này, đừng trêu chọc Emilia-tan và Beako của tôi như thế.”

“Vậy không chỉ Miss mà còn cả nhóc tôm nữa... Ồ đúng rồi, đúng rồi!”

Nhanh chóng né tránh câu trả lời của Subaru, Felt tiến về phía cậu.

“Này, tôi nghĩ tôi sẽ hỏi thẳng. Tôi đã nghe một số tin đồn kinh ngạc về ông, Mister. Vậy hãy thật lòng với tôi: Bao nhi

êu trong số đó là dối trá?”

“Thôi nào—đừng cho rằng hầu hết là dối trá ngay từ đầu. Gần như cô đang hy vọng như vậy.”

“Nhưng không có cách nào tôi có thể tin tất cả những điều đó. Ý tôi là, tôi đã nghe nói rằng Mister đã chém đôi Bạch Kình một mình, đánh bại Giáo phái Phù Thủy bằng tay không, biến Thỏ Lớn thành thỏ chiên… và ăn nó!”

“Thông tin thì kiểu, đại khái là khớp, nhưng có rất nhiều chi tiết bị thêm vào, chết tiệt!!”

Nếu Subaru có thể tự mình làm được tất cả những điều đó, cậu ta đã trở thành anh hùng quốc gia hoặc thậm chí trở thành vua rồi. cậu ta sẽ chỉ cần giành lấy ngai vàng và biến Emilia thành hoàng hậu để họ có thể tán tỉnh mãi mãi.

“—Hmph.”

Nhưng câu châm biếm mạnh mẽ của Subaru chỉ được đáp lại bằng một tiếng cười nhẹ từ bên cạnh—từ hai giọng nói. Những giọng nói thuộc về Julius và Wilhelm.

“—? Tại sao Mr. Finest và ông nội lại cười? Tôi có nói điều gì buồn cười à?”

“Không chỉ là ông nói điều gì đó buồn cười; tình huống này thật hài hước. Mọi thứ mà cô đề cập đến đều đánh giá quá cao đóng góp của tôi. Như thể, ở điểm đó hãy trao cho tôi giải Nobel Hòa bình.”

Anh ấy thực sự không biết việc giành giải Nobel Hòa bình đòi hỏi gì, nhưng dù sao, đó là điều xuất hiện trong đầu khi anh ấy nghĩ đến những lời khen ngợi đáng kính.

Subaru đã được công nhận tại buổi lễ vinh danh, nhưng vì anh ấy thực sự không nắm rõ giá trị của điều đó, anh ấy ít hiểu được chính xác cách mà thành tích của mình đã được đánh giá.

Lúc đó, Wilhelm đã tiếp tục từ nơi mà cuộc trò chuyện của Subaru và Felt bỏ lại.

“Không phải vậy đâu. Trong việc săn Bạch Kình, sự đóng góp của Sir Subaru là không thể đong đếm được. Nếu không có Sir Subaru, khát khao lâu dài của tôi sẽ không bao giờ được thực hiện. Tôi thề điều này bằng chính thanh kiếm của mình.”

"Vụ việc liên quan đến Giáo phái Phù Thủy cũng vậy. Chiến thắng đó đã kết thúc và tất cả là nhờ vào sự lãnh đạo của anh ấy. Sự trợ giúp của những người khác, bao gồm cả tôi, không xứng đáng để tự hào."

Đánh giá thẳng thắn của Wilhelm và đặc biệt là của Julius khiến Subaru cạn lời. Sau đó, một cơn nóng bừng mạnh mẽ lan tới. Đầu và tai của Subaru nóng bừng vì xấu hổ.

"Dừng lại đi, mọi người! Đừng đặt tôi lên bệ cao kỳ quặc như vậy! Mọi người đều biết tôi sẽ làm những điều đáng xấu hổ nào khi tôi quá tự mãn!"

"Kết quả của những nỗ lực sau đó đã bù đắp hơn cả cho sự xấu hổ của anh. Không cần phải nhớ mãi khoảnh khắc đó. Những thành tựu tương lai của anh hoàn toàn khác biệt và nên được chào đón với niềm tự hào."

"Những gì anh đã đạt được là những điều chưa ai từng làm trước đây. Cho đến những ngày cuối cùng của tôi, tôi sẽ tự hào vì đã từng chiến đấu bên cạnh anh."

"—Ah."

Chết vì lời khen.

Cho đến lúc đó, Subaru Natsuki đã chết đi sống lại nhiều lần. Nhưng đây là lần đầu tiên cậu ta cảm thấy mình có thể chết theo cách đáng sợ như vậy. Subaru đang học được ý nghĩa của việc bị giết chết bởi lời khen.

cậu cảm thấy xấu hổ đến mức thực sự nghĩ rằng mình có thể chết bất cứ lúc nào. Subaru nhìn về phía Emilia, rồi Beatrice để tìm sự trợ giúp. Tuy nhiên, cả hai chỉ mỉm cười dễ thương, Subaru bị kẹp giữa họ.

"Đúng vậy. Subaru đã làm việc rất chăm chỉ. Tôi thực sự tự hào và hạnh phúc vì đã chọn Subaru làm hiệp sĩ của mình."

"Chà, đó không phải là điều tất nhiên đối với đối tác của Betty sao? Nếu có gì đó, những kẻ xung quanh đã quá chậm để nhận ra Subaru tuyệt vời đến mức nào."

cậu chưa bao giờ nghĩ rằng sự ủng hộ của họ lại đồng nhất đến vậy. Mức độ nuông chiều đáng sợ đó khiến đầu óc Subaru quay cuồng.

Và không có một ai trong đại sảnh phản bác lại những đánh giá đó. Thực vậy, những ánh mắt nhìn về phía Subaru đều nhẹ nhàng và tử tế—

"Có vẻ như đã có nhiều chuyện xảy ra, nhưng tính cách của Mister vẫn không thay đổi chút nào. Thật là nhẹ nhõm."

"Oh, im đi! Này, mọi người, đừng khen tôi nhiều quá! Mọi người sẽ khiến tôi thích mọi người mất!!"

Khi Felt khéo léo kết thúc như vậy, giọng Subaru vang lên như muốn bùng nổ khi cậu gần đến giới hạn của mình.

Ngay lập tức, bầu không khí dịu dàng trong đại sảnh bị phá vỡ khi tất cả mọi người đều bật cười.

""

Giữa tiếng cười ồn ào đó, Subaru lén liếc nhìn Wilhelm.

Subaru không nhắm đến điều đó, nhưng bầu không khí trong đại sảnh cực kỳ tốt. Ngay cả với sự cẩn thận, cũng khó có thể tạo ra một khoảnh khắc tốt hơn để thu hẹp khoảng cách và tạo sự thấu hiểu lẫn nhau.

"Mm."

Bất ngờ nhận ra ánh nhìn của Subaru, Wilhelm nhướng mày. Subaru dùng ánh mắt chỉ về phía món daisukiyaki bị vỡ ở tay Wilhelm, rồi ra hiệu bằng cằm—về phía Reinhard.

Nhận ra ý nghĩa của cử chỉ đó, Wilhelm hít sâu một hơi. Bên cạnh cậu ta, Reinhard đang sản xuất hàng loạt daisukiyaki cho Felt một lần nữa. Khoảng cách về kỹ năng giữa ông và cháu giống như khoảng cách giữa mây và bùn, đó chính là lý do tại sao Subaru nghĩ rằng đây có thể là một bước ngoặt.

Đôi mắt xanh của Wilhelm trở nên dao động khi cậu ta đấu tranh với những cảm xúc phức tạp bên trong—u uất, do dự, lưỡng lự, không quyết đoán.

Nhưng Wilhelm chắc chắn sẽ vượt qua tất cả, tiến lên một bước và—

"Công dân của Pristella, chào buổi sáng. Buổi sáng thật tuyệt vời, đúng không?"

Đó là lúc họ nghe thấy một giọng nói vang lên từ bên ngoài quán trọ—không, là từ chính bầu trời. Phản ứng bất ngờ của Emilia và những người khác cho thấy rằng giọng nói đột ngột này không phải là một ảo giác cá nhân.

"Ohhh? Chuyện gì vậy? Có ai đó ngoài kia có giọng nói siêu to."

"Ồ, Felt, không phải đâu. Điều này xảy ra mỗi sáng ở thành phố này… Đây là một buổi phát sóng của chính quyền thành phố sử dụng một metia."

"Một buổi phát sóng metia…"

Sau khi Anastasia trả lời câu nói ngẫu nhiên của Felt, Subaru suy ngẫm về lời giải thích đó trong đầu.

Metia là thuật ngữ chung để chỉ một vật phẩm ma thuật được chế tạo bằng một công nghệ ma thuật nào đó. Một số vật thể, như cái đang được sử dụng cho buổi phát sóng này, hoạt động giống như công nghệ ở thế giới gốc của Subaru.

cậu đoán rằng metia này hoạt động như một cái loa phóng thanh hoặc hệ thống loa.

"Buổi phát sóng diễn ra mỗi sáng? Vì mục đích gì?"

"Tôi đã nghe nói rằng đó là để chuẩn bị cho các trường hợp khẩn cấp. Với cấu trúc của thành phố, có rất ít tuyến đường sơ tán có sẵn, vì vậy người dân quen thuộc với các buổi phát sóng này để tránh hoảng loạn chung trong trường hợp khẩn cấp thực sự xảy ra."

"Ừm, tôi hiểu rồi meow. Rất hợp lý."

Lời giải thích toàn diện của Julius khiến Crusch và Ferris ấn tượng. Subaru cũng vậy. Đây là lần đầu tiên cậu nghe thấy có ai đó coi metia là thực sự hữu ích và là một phần quan trọng của cơ sở hạ tầng thành phố. Theo như cậu biết, hầu như không có tiền lệ nào về việc sử dụng metia cho các mục đích thực tiễn. Gương giao tiếp chỉ vừa đủ để lọt vào danh sách, và thậm chí những thứ này dường như hầu như chỉ được Giáo phái Phù Thủy sở hữu, khiến cậu có ấn tượng xấu.

Nhưng ấn tượng đó biến mất ngay lập tức. cậu chỉ cho rằng đó là thời điểm kỳ lạ khi cậu chưa nghe về điều này trước đây.

"Nhân tiện, ông Kiritaka vừa là người phát thanh vừa là người cung cấp metia."

"Eh?"

Otto thêm vào sự rối rắm trong đầu Subaru mà không chút ác ý nào trên khuôn mặt.

Subaru chìm vào suy nghĩ trong vài giây. Trong đầu cậu, những ký ức về Kiritaka lướt qua như đèn lồng quay.

"Không thể nào." "Có điều gì có thể là không thể hơn, tôi tự hỏi?" "Ồ, Otto, đôi khi cậu thật hài hước."

"Tôi có thể hiểu được Mr. Natsuki và Beatrice, nhưng ngay cả Lady Emilia cũng vậy sao?!"

Kết luận của Subaru và Beatrice, cùng với tiếng cười của Emilia, khiến Otto sững sờ. Trong khi đó, buổi phát sóng vẫn tiếp tục, và chắc chắn, những lời từ một giọng nói quen thuộc nào đó đang vang vọng khắp thành phố.

Dĩ nhiên, Subaru đã nghe từ nhiều người về việc Kiritaka tài năng và được kính trọng như thế nào, nhưng ấn tượng mà cậu có từ việc gặp trực tiếp người đàn ông đó lại lớn hơn rất nhiều. Những đánh giá và thực tế đơn giản là không khớp. Ngay cả buổi phát sóng này cũng có vẻ—

"Và sáng nay, tôi cũng muốn dành tặng tất cả các bạn một món quà nhỏ… Không! Tôi sẽ ban cho tất cả các bạn một phước lành tuyệt vời! Đã đến lúc nghe giọng hát của cô Liliana, Nàng Ca Sĩ!!"

"Ah, chính là hắn tôi."

Sự căng thẳng đã bị cắt đứt khi ký ức của Subaru và buổi phát sóng đột nhiên trùng khớp.

Thực tế là cậu—không, bọn họ đã can thiệp vào một khoảnh khắc lịch sử. Đó hoàn toàn không phải lỗi của họ, nhưng trong tâm trí, Subaru đã tưởng tượng cảnh véo má Kiritaka.

Có tiếng động phát ra từ metia, rồi họ nghe thấy một tiếng thanh thoát nhỏ.

"Xin chào, mọi người, đây là Liliana. Được coi như một ca sĩ là một gánh nặng nặng như núi, nhưng vì tôi thực sự muốn làm các bạn vui bằng giọng hát và âm nhạc của mình, hãy ủng hộ tôi bằng những tiếng reo hò vui vẻ trong khoảng thời gian ngắn ngủi này nhé—!"

Giọng nói của Liliana vang vọng khắp thành phố, Subaru có thể

 hình dung rõ ràng cô đang ở tư thế nào.

Ngay lập tức, những ánh nhìn mong đợi xuất hiện khắp nơi; đặc biệt là trên gương mặt của Emilia, Beatrice, Anastasia và những người khác, họ đã biết rõ giọng hát tuyệt vời của Liliana. Chắc chỉ có Subaru là người duy nhất trong số họ có biểu hiện u ám.

Thật kỳ lạ, giọng của Kiritaka có vẻ hơi lạ khi qua metia, nhưng giọng của Liliana lại không gặp vấn đề gì khi truyền qua. Điều này có lẽ là do sự khác biệt trong cách nói và sự tương thích với metia.

Hoặc có lẽ giọng của Liliana thực sự đã được ban phước bởi một nữ thần của âm nhạc.

Rồi khi họ nghe thấy Liliana chuẩn bị nhạc cụ, sự mong đợi trong đại sảnh càng tăng cao—

"Giờ đây, tôi sẽ hát. Xin hãy lắng nghe—đây là 'Bài Hát Tình Yêu của Kiếm Ma,' chương thứ hai."

"Gì—?"

Bài hát bắt đầu khi Subaru suýt nữa thốt ra lời nhận xét về lựa chọn của cô.

Buổi phát sóng mang theo giai điệu tuyệt đẹp xuyên suốt cả thành phố, dường như chạm đến tận trái tim họ. Bị cuốn hút bởi âm nhạc và giọng hát, Subaru chỉ còn tai để nghe 'Bài Hát Tình Yêu của Kiếm Ma.'

Liliana thực sự là một nàng ca sĩ định mệnh—nhưng mặc cho tất cả những khuyết điểm tính cách của cô, cô có một giọng hát thực sự tuyệt vời.

Một bầu không khí bối rối bao trùm khắp đại sảnh khi dư âm của 'Bài Hát Tình Yêu của Kiếm Ma' còn vương vấn trong thành phố.

Từ "tuyệt vời" không đủ để mô tả bài hát của Liliana. Trên thực tế, nếu không có vấn đề gì khác, Subaru chắc chắn sẽ ngay lập tức ca ngợi bài hát của Liliana và nhanh chóng bước vào cuộc trò chuyện về nó.

Chỉ có một vấn đề—cô ấy đã chọn 'Bài Hát Tình Yêu của Kiếm Ma.'

Đó là câu chuyện về Kiếm Ma, một người say mê với thanh kiếm và là kẻ truy đuổi Thánh Kiếm. Đây không chỉ là câu chuyện anh hùng của Wilhelm trong thời thanh niên, mà còn là câu chuyện về cách cậu và người vợ yêu quý của mình đã gặp nhau.

Nói cách khác, khi nghĩ lại cuộc trò chuyện của Subaru với Wilhelm đêm qua, bài hát này không thể có thời điểm tệ hơn… ít nhất là đối với Wilhelm, người vẫn còn giữ nguyên vẹn tình cảm dành cho vợ.

Tất nhiên, không ai trong đại sảnh là không biết về mối quan hệ của Wilhelm với 'Bài Hát Tình Yêu của Kiếm Ma.' Ngay cả Emilia cũng trở nên căng thẳng; ngay cả Felt cũng có vẻ nghiêm túc.

Theo đó, Subaru hướng ánh nhìn lo lắng về phía Wilhelm, người chắc chắn đang cảm thấy đau lòng—

Ánh nhìn thẳng thắn đã trở lại trong đôi mắt xanh của ông ấy, giống như một hồ nước không có một gợn sóng nào làm xao động bề mặt, khiến Subaru vô thức nín thở.

Trong một khoảnh khắc, Wilhelm gật đầu về phía đôi mắt đen của Subaru. Sau đó, ông chậm rãi quay sang bên trái, nơi cháu trai tóc đỏ trẻ tuổi của mình đang ngồi.

“—Reinhard.”

Như thể để cắt bỏ những lo lắng cũng như Subaru và những người xung quanh, Wilhelm cẩn thận thốt ra cái tên đó.

Reinhard mở to mắt khi nhìn Wilhelm. Đổi lại, Wilhelm nhận lấy ánh mắt của Reinhard một cách trực diện.

Một sự im lặng bao trùm giữa hai người—Không, nó bao trùm cả đại sảnh.

Những biểu hiện khẩn trương hiện lên trên khuôn mặt của mọi người khi họ cảm nhận rằng một cuộc trò chuyện định mệnh giữa ông và cháu sắp xảy ra. Trong phòng, âm thanh duy nhất là tiếng món daisukiyaki đang chiên trên những tấm sắt nóng.

Và trong khi vẫn chưa rõ liệu sự im lặng đó đã kéo dài trong chốc lát hay chỉ bằng vài nhịp thở—

"Ông thấy đấy..."

"Vâng, có chuyện gì vậy?"

“...Ông không chiên món này được tốt lắm. Nếu có bí quyết nào, cháu có thể dạy cho ông được không?”

Đó là những gì Wilhelm nói với những lời ngắn gọn, ngập ngừng.

Phải mất bao nhiêu can đảm để Wilhelm có thể thốt ra những lời đó? Subaru có thể phần nào hiểu được. Rõ ràng là Crusch và Ferris cũng nhận ra điều này, ánh mắt họ mở to.

Từ bên cạnh, Subaru quan sát những cảm xúc phức tạp hiện lên trên khuôn mặt của Reinhard khi cậu lắng nghe lời của người ông mệt mỏi.

Reinhard nhắm mắt lại trong nỗi buồn, hoặc có lẽ là cảm xúc không thể định nghĩa nào đó, rồi quét nó đi bằng một hơi thở sâu. Từ đó, cậu chậm rãi thả lỏng và nói—

“—Vâng. Cháu hiểu rồi, ông ạ.”

Khi căng thẳng rõ ràng rời khỏi đôi mắt và miệng của cậu, không còn nghi ngờ gì nữa rằng cậu đang mỉm cười.

Đây không phải là nụ cười của một anh hùng mà Reinhard thường dùng để khiến người khác yên tâm hàng ngày. Đây là một biểu hiện chỉ thuộc về chàng trai trẻ tên Reinhard, không phải Thánh Kiếm.

Wilhelm sững sờ. Sau đó, ông từ từ cúi đầu.

Ông không thể chấp nhận điều đó ngay lập tức. Tuy nhiên, ngay cả khi lúc đầu điều đó không có vẻ thực tế, một sự kết nối chắc chắn đã được hình thành.

Vực thẳm sâu và rộng đã mở ra giữa hai người, giữa ông và cháu trai, có thể vẫn cần nhiều thời gian để lấp đầy như khoảng thời gian đã mất để đào nó. Nhưng bây giờ khi họ đã bắc cầu qua được khoảng cách đó một lần, tất cả những gì cần làm bây giờ là lấp đầy nó bằng sự chấp nhận.

Hình dung về tương lai đó trong đầu, Subaru, cảm thấy một dòng cảm xúc mạnh mẽ, siết chặt nắm tay.

Rốt cuộc—

“—Ồ, không đâu, thưa cha. Không phải quá thuận tiện khi làm điều đó sau ngần ấy thời gian sao?”

Đột nhiên, một người đàn ông tóc đỏ mở cánh cửa trượt và nhìn vào đại sảnh.

Lời nói chứa đầy ác ý của cậu ta khiến Subaru choáng váng, người quên cả dòng chảy của thời gian trong sự sốc.

Khoảnh khắc vĩ đại nhất đã bị phá hoại theo cách tồi tệ nhất có thể.

Hành động của người đàn ông tóc đỏ có thể được coi là một loại tà ác—không, đó là sự tàn nhẫn.

Một mùi rượu nhẹ thoảng qua từ người đàn ông đang đỏ mặt này khi cậu ta vuốt bộ râu trên má. Một nụ cười ghê tởm hiện lên trên khuôn mặt cậu ta. Tuổi của cậu ta có vẻ khoảng bốn mươi, không hơn không kém.

Lý do khiến những cử chỉ nhỏ và vẻ ngoài không chỉn chu của cậu ta gây ra sự ghê tởm hơn mức cần thiết là vì ngoại hình của cậu ta vốn dĩ khá đẹp trai. Đó là một sự chối bỏ rõ ràng và làm bẩn vẻ đẹp.

Cảm giác ác ý sâu sắc từ vẻ ngoài cao lớn của người đàn ông khiến Subaru cảm thấy buồn nôn.

“...Anh là ai vậy?”

“Aaahhh?”

Khi tất cả những người khác trong phòng giữ im lặng, Subaru là người đầu tiên lên tiếng. cậu di chuyển tay ra sau hông, nắm lấy thứ gì đó và phát ra âm thanh đe dọa, máu dồn lên đầu trong cơn phẫn nộ.

Trong khoảnh khắc đó, mọi người hẳn đều đang mong muốn sự hòa giải giữa đôi ông cháu vụng về này. Subaru chỉ cảm thấy sự giận dữ đối với kẻ đã can thiệp.

Bạn của cậu và người cậu ngưỡng mộ đang tiến triển trong việc sửa chữa mối quan hệ của họ, cho đến khi—

“Hãy trả lời tôi. Anh là ai?”

“...Cậu có đôi mắt thật khó chịu, nhóc con. Cậu có biết mình đang gây sự với ai không, hả, kỵ sĩ non nớt?”

“Đừng làm tôi cười. Anh là người gây sự. Tôi chỉ đang chấp nhận lời mời của anh mà thôi.”

Subaru đứng dậy ngay lập tức, cuối cùng cũng đến giới hạn của mình.

Bên cạnh cậu, Beatrice lặng lẽ ngồi, đặt tay trong tầm với dễ dàng của Subaru. Người bạn đồng hành đáng tin cậy của cậu chấp thuận ngọn lửa giận dữ đang dâng trào trong trái tim Subaru.

Nhìn xuống Subaru, người đàn ông có vẻ mặt khó chịu khi cậu ta lười biếng gãi đầu.

“Đúng là một thằng nhóc ồn ào. Này, Thánh Kiếm, Julius, hay thậm chí là Argyle—chém cái thằng nhóc hỗn xược này đi.”

Chỉ tay vào Subaru bằng tay đang gãi, người đàn ông ra lệnh cho Reinhard và những người khác bằng giọng điệu thản nhiên. Subaru chỉ có thể hiểu lời tuyên bố kiêu ngạo của cậu ta là sự khinh miệt đối với cả ba người.

Lần này, Subaru thực sự sẵn sàng vung tay đánh vào mặt người đàn ông—

“Tôi phải phản đối.”

—nhưng ngay trước khi cậu ta có thể hành động, Julius đã giữ vai Subaru lại, buộc cậu phải dừng lại.

Julius, người đã đứng lên từ lúc nào đó, đứng ngay bên phải Subaru trong khi nắm lấy vai cậu. Quay đầu nhìn Subaru, cậu nghiến răng chặt. Sau đó, cậu nhìn trừng trừng vào kẻ xâm nhập tóc đỏ.

“Hiện tại, tôi, Ferris và Reinhard đang thực hiện nhiệm vụ đặc biệt và được miễn trách nhiệm bình thường của chúng tôi. Do đó, ngay cả phó đội trưởng cũng không có quyền chỉ huy chúng tôi vào lúc này.”

“Đúng, đúng vậy. Ferri là người hầu của tiểu thư Crusch cả về danh nghĩa lẫn thực tế ngay bây giờ. Vì vậy, tôi không thể tuân theo lệnh của anh được.”

Nắm bắt cơ hội do lời khẳng định của Julius, Ferris ôm lấy cánh tay của Crusch khi cậu đưa ra câu trả lời bất kính. Crusch thoáng chốc ngạc nhiên khi thấy hiệp sĩ của mình quấn lấy cô, nhưng ngay lập tức cô nhìn người đàn ông với biểu hiện nghiêm túc.

Khi Subaru nhìn quanh, những người khác trong phòng đều có những biểu hiện tương tự khi họ tiến lại gần, không hề che giấu sự thù địch của mình đối với kẻ xâm nhập.

Tất nhiên rồi. Đây là người đàn ông đã phá hỏng sự hòa giải giữa ông và cháu mà tất cả mọi người đã theo dõi trong sự hồi hộp.

“Này, này. Một đám đáng sợ thật. Rõ ràng đó chỉ là một trò đùa, vì vậy đừng căng thẳng về chuyện không đâu. Ngay cả khi tôi chỉ là phó đội trưởng trên danh nghĩa, tôi vẫn sẽ tuân thủ quy tắc của đội kỵ sĩ ít nhất.”

“Trên danh nghĩa…?”

Subaru cau mày trước cách lựa chọn từ ngữ của gã say rượu với nụ cười nhạt trên môi. Nghe tiếng Subaru lẩm bẩm, người đàn ông bắn ánh nhìn chế nhạo khác về phía cậu.

“Đúng vậy, trên danh nghĩa. Tôi chính là Heinkel lười biếng, kẻ bị ghét bỏ, phó đội trưởng trang trí của đội cận vệ hoàng gia vương quốc Lugun

ica.”

“Đừng tỏ ra tiêu cực với những lời như lười biếng và bị ghét bỏ đó.”

“Gah-ha-ha! Nghe điều đó thật nhức nhối. Đau quá, đau quá, đau đến mức tôi không chịu nổi…nên câm miệng lại đi, thằng nhóc chết tiệt.”

“—!”

Sự ảm đạm và bóng tối tràn ngập trong đôi mắt đó khiến Subaru rùng mình.

Đây không phải là nỗi sợ mà cậu cảm thấy khi đối mặt với một thực thể mạnh mẽ, chẳng hạn như Bạch Long hay một Phù Thủy. Không, đây là một cảm giác ghê tởm cá nhân hơn.

“Bình tĩnh lại đi, Subaru. Cậu không nên bị cuốn vào nhịp điệu của phó đội trưởng.”

Khi Subaru hít một hơi thật sâu, Julius lên tiếng. Những lời đó khiến người đàn ông—Heinkel—bắn cho Julius một nụ cười nghiêm túc.

“Ha! Đó là hiệp sĩ tuyệt nhất cho cậu. Cách cư xử thanh nhã và lựa chọn từ ngữ cẩn thận đến thế. Nếu những điều đó thực sự là sức mạnh thực sự của các hiệp sĩ, cậu hẳn đã có một đội quân của riêng mình.”

“Tôi rất vinh dự khi được ngài khen ngợi, Phó đội trưởng Heinkel… Nhân tiện, ngài có việc gì đến đây vào dịp này? Theo trí nhớ, phó đội trưởng đáng lẽ đã được giao nhiệm vụ canh giữ Cung điện Hoàng gia ở thủ đô.”

“Sự châm biếm thanh tao làm sao. An ninh của lâu đài sẽ không bị ảnh hưởng do sự vắng mặt của tôi, đặc biệt là với Đại úy Marcus vĩ đại lo liệu…và chẳng phải giờ đây cũng không có hoàng gia nào để bảo vệ sao?”

“Heinkel!”

Chính Wilhelm là người đứng lên và hét lên giận dữ trước tuyên bố của Heinkel, một tuyên bố, xét trong tình huống hiện tại, là cực kỳ hỗn láo. Kiếm Ma mang một vẻ mặt đáng kinh ngạc khi môi ông run rẩy rõ rệt.

"Heinkel..."


"Tôi nghe thấy rồi. Tôi chưa già đến mức bị lãng tai đâu. Cứ để đó như là lời lẩm bẩm của một kẻ say rượu. Quan trọng hơn…"

Khi Wilhelm nâng giọng, Heinkel nhún vai với vẻ mặt vô tội. Sau đó, cậu ta quan sát nội thất của căn phòng với đôi mắt xanh như mắt Wilhelm.

"Không mời tôi tới buổi lễ mừng săn Bạch Long… Ý gì đây? Các người có thể lạnh lùng đến mức nào? Đó là một công việc lớn mà phải mất hơn mười năm để hoàn thành. Tôi cũng có quyền tham gia lễ kỷ niệm và chia sẻ niềm vui như bất kỳ ai khác. Có đúng không, cha của tôi?"

"Heinkel, tôi…"

"Reinhard! Anh cũng cảm thấy như vậy, phải không?"

Áp dụng vẻ mặt đầy ác ý, Heinkel thẳng thừng tấn công vào trái tim của Wilhelm.

Biểu hiện của ông già hiện lên nỗi đau như thể bị cắt bằng lưỡi dao, nhưng Heinkel không quan tâm. Giọng nói của cậu ta cắt ngang lời phản đối của Wilhelm, hướng sự ác ý của cậu ta đến đích tiếp theo: Reinhard.

Những lời đó khiến Reinhard, người đã giữ im lặng cho đến lúc đó, cuối cùng cũng nhìn thẳng vào Heinkel.

"Cảm ơn cha, gánh nặng trên vai của anh đã nhẹ đi, phải không? Đây là ông nội vĩ đại của anh, người đã trả thù cho vợ mình, mẹ tôi, và bà ngoại của anh. Anh thậm chí còn không nói một lời về việc ông đã làm tốt, đúng không? Dù sao thì…"

Ngắt lời, Heinkel phủ lên lưỡi dao của mình một liều thuốc độc. Sau đó, cậu ta lại nói tiếp.

"…ông ấy là người đã trả thù cho người tiền nhiệm mà anh đã để chết, có phải vậy không?"

—Khuôn mặt của người đàn ông này, hơn bất kỳ khuôn mặt nào khác mà Subaru từng thấy, đáng bị gọi là…ghê tởm.

Lời nói, khuôn mặt, cử chỉ, giọng nói, ánh nhìn của Heinkel—tất cả mọi thứ phát ra từ toàn bộ sự tồn tại của cậu ta đều ngập tràn sự ác ý.

Đây là một người đàn ông của sự khinh miệt thuần túy, một người đàn ông mà sự ghê tởm là lý do tồn tại của cậu ta.

"Dừng lại đi, Heinkel! Anh… Ngay cả đối với anh, điều này là…!"

"Đừng cố gắng làm đẹp mọi thứ sau ngần ấy thời gian, cha. Cha không có quyền chỉ trích tôi. Dù sao thì, người đầu tiên khiển trách Reinhard vì đã giết người tiền nhiệm của mình…chính là cha."

"—!"

Lời nói của Heinkel như một lời nguyền độc ác được chế tạo từ tất cả sự hận thù trên thế giới. Và nội dung của những lời đó là một sự tố cáo mà Subaru không thể chịu đựng nổi.

Gã này đang nói dối. Đó là sai. Đó là giả dối. Đó rõ ràng là lời bịa đặt.

Chuyện này đơn giản là không thể xảy ra. Và thế nhưng, cả Reinhard và Wilhelm…

" "

Không ai trong số họ mở miệng phủ nhận điều đó.

Tại sao? Tất cả những gì họ cần làm là nói một từ: không. Nếu họ quét sạch tất cả như rác rưởi bịa đặt, Subaru sẽ tin họ mà không có chút nghi ngờ nào.

Người bạn chiến đấu của cậu và người thầy được kính trọng của cậu so với một kẻ say rượu—không cần phải đau khổ về việc nên tin ai.

Đó là lý do tại sao Subaru tuyệt vọng muốn cả hai nói ra một từ duy nhất để làm cho mọi chuyện biến mất.

"Im lặng vì sự thật không tiện cho anh à? Đó là cách mọi thứ đã diễn ra trong mười lăm năm qua. Cha vẫn không thay đổi một chút nào. Nếu ông không thay đổi, không có cách nào để chúng tôi hàn gắn mọi thứ. Anh nghĩ Theresia van Astrea sẽ cho phép một điều đơn giản như vậy sao?"

Sự im lặng bao trùm cả đại sảnh khi lời nguyền của Heinkel vẫn tiếp diễn.

Cái tên cậu ta nhắc đến là của vợ Wilhelm và là bà của Reinhard—

"—Mẹ tôi đã qua đời đã nguyền rủa chúng tôi, cả ba thế hệ của nhà Astrea. Chúng tôi không được phép tha thứ."

Người đàn ông được gọi là Kiếm Thánh trước đó, Theresia…mẹ của cậu ta.

Điều đó làm cho cậu ta trở thành cha của Reinhard và là con trai của Wilhelm.

"Heinkel van Astrea…"

Nói to cái tên này, Subaru có thể cảm nhận được trọng lượng của nó.

cậu ta đã nhận ra Heinkel thực sự là ai. Không có nhầm lẫn nào; người đàn ông trước mặt cậu ta mang tên của gia đình Astrea—mặc dù tính cách của cậu ta hoàn toàn không giống với những người thuộc dòng họ Astrea mà Subaru biết.

"Đừng thêm 'van' vào, thằng nhóc. Tôi chưa bao giờ nhận được tên kiếm. Đó là Heinkel Astrea."

Nghe thấy lời lẩm bẩm đầy rắc rối của Subaru, Heinkel búng lưỡi.

Trong khoảnh khắc, sự đau đớn hiện lên trên khuôn mặt của Heinkel. Có lẽ đây là lần đầu tiên cậu ta cho phép nó được nhìn thấy kể từ khi cậu ta xuất hiện. Giờ đây, nỗi đau lan tỏa qua đôi mắt của cậu ta, đôi mắt mà trước đó chỉ chứa đầy niềm vui đen tối khi cậu ta hạ thấp gia đình mình.

Nghĩ rằng điều này không mang lại sự an ủi nào, Subaru ngay lập tức gạt bỏ nó, nhưng—

"Vậy anh đến đây vì lý do gì?"

"Emilia?"

Mọi người trong đại sảnh, những người đã chứng kiến những lời nói và hành động của Heinkel, đều bị sốc.

Người đầu tiên trong số họ đứng ra và đặt câu hỏi đó không ai khác ngoài Emilia.

Cô gái đứng trước mặt Subaru, mái tóc bạc buông xuống sau lưng khi cô cất lên lời nói với sự tức giận nhẹ nhàng. Subaru có thể cảm nhận rõ ràng trên da mình rằng sự giận dữ của cô là chân thật.

Cô luôn trở nên tức giận khi người khác bị tổn thương mà không có lý do chính đáng.

Khi cô thấy Reinhard và Wilhelm bị tổn thương, điều đó đã khơi dậy sự giận dữ trong cô.

"…Ồ, vậy đây là tiểu thư Emilia. Tôi đã nghe những tin đồn. Cô rõ ràng là một công chúa bán yêu tội nghiệp phải gánh vác một cuộc chiến không thể thắng."

"Tôi muốn thảo luận với anh về những gì anh nghĩ về tôi vào một lúc khác, nhưng tôi không nói về điều đó ngay bây giờ. Tôi chỉ có một câu hỏi. Tại sao anh lại đến đây?"

Lời tuyên bố khiêu khích của cậu ta nhằm chế nhạo Emilia, nhưng Heinkel trông có vẻ bối rối khi nỗ lực của cậu ta phản tác dụng.

Subaru hiểu lý do tại sao các phe phái khác trong phòng bị sốc trước thái độ táo bạo của Emilia. Xét đến cách Emilia đã hành xử từ ngày hôm trước đến sáng nay, dĩ nhiên họ sẽ ngạc nhiên trước sự thay đổi đột ngột này.

Đó là lý do tại sao cô giả vờ ngây thơ để che giấu bản chất thật của mình…điều mà một số người có thể tin, nhưng đó sẽ là một lời nói dối. Đây đơn giản là con người của cô.

"Mọi người đều có mặt ở đây vì họ được Anastasia mời. Nhưng để mọi người cùng có mặt một lúc đã là sự trùng hợp, và tôi không nghĩ rằng anh chỉ tình cờ lên kế hoạch ghé thăm vào thời điểm như thế này. Điều đó càng đúng hơn với một người là thành viên cấp cao của Đội Cận vệ Hoàng gia. Ý nghĩa của điều này là gì? Hãy cho tôi biết."

"Tch, cô ấy không giống như những tin đồn chút nào…"

"Trả lời đàng hoàng."

Heinkel búng lưỡi và gãi đầu một cách dữ dội—dấu hiệu rõ ràng rằng Emilia đang áp đảo cậu ta.

Emilia đang tức giận, nhưng không hề dùng đến sức mạnh. Sự hiện diện đáng gờm của cô là nhờ tinh thần bất khuất mà cô sở hữu, không phải nhờ nguồn năng lượng ma thuật áp đảo mà cô đang phát ra.

"Wow, anh xông vào đầy tự mãn chỉ để bị một cô gái lườm cái là câm nín, hả? Này ông già, điều đó thật sự không ngầu chút nào."

"Cô nói đúng. Nếu anh tôi muốn giải trí bằng cuộc trò chuyện vui vẻ, anh tôi nên đi xem Ca sĩ. Những câu chuyện ở đó sẽ vui hơn và kỳ lạ hơn nhiều."

"Ôi

, đúng là vậy sao? Vậy thì kẻ thô lỗ này nên rời đi và chắc chắn dành thời gian bên Ca sĩ, người thường được đồn đại."

"—!"

Hỗ trợ Emilia, Felt, Anastasia và Crusch đều lên tiếng.

Giống như Emilia đã làm, ba ứng viên khác của cuộc tuyển chọn hoàng gia đã tấn công kẻ xâm nhập thô lỗ bằng sức mạnh từ sự hiện diện đầy uy lực của họ. Cảm nhận áp lực từ cả bốn người, má Heinkel giật giật.

Gần như là…cậu ta không xứng đáng đứng trên sân khấu này. So với những người đã giành được quyền ở đó, khoảng cách giữa cậu ta và họ quả là rộng lớn.

"Anh đã hài lòng chưa, phó đội trưởng? Nếu anh không có công việc nào khác, tôi nghĩ rằng sẽ có lợi cho cả hai bên nếu anh rời khỏi nơi này càng sớm càng tốt."

Julius đưa ra lời đề nghị đó khi cậu chứng kiến sự tương phản giữa sắc mặt của Heinkel và nhiệt độ tăng lên từ những người phụ nữ.

Theo một cách nào đó, cậu ta đang đề nghị cho Heinkel một chiếc phao cứu sinh. Subaru nghĩ rằng nếu có thể, tinh thần của Heinkel nên bị phá vỡ ngay tại đó, nhưng cậu muốn tránh kéo dài cuộc trò chuyện này.

cậu không muốn Heinkel ở cùng phòng với Reinhard và Wilhelm thêm nữa.

"Ughhh…"

"Phó đội trưởng, quyết định của anh. Nếu có thể, tốt nhất là tất cả các bên nên kiềm chế nói thêm về việc này…"

"—Điều đó sẽ không cần thiết, thường dân."

Giọng nói cất lên thật lôi cuốn, chứa đầy sự kiêu ngạo của một người luôn coi thường tất cả mọi người khác như một lẽ đương nhiên.

Giọng nói quyến rũ buộc trái tim của bất kỳ ai trong tầm nghe phải phục tùng và áp đặt cảm giác tuyệt đối của người nói lên họ, hoàn toàn thay đổi nhận thức của họ về giá trị và ý nghĩa.

Mọi người trong đại sảnh đều chuyển mắt về phía cửa kéo khép kín sau lưng Heinkel.

Lúc này, không còn ai chú ý đến Heinkel nữa. Có lẽ đó là vì sự chú ý của họ chỉ tập trung vào sức nóng giống như mặt trời đang đến gần từ bên ngoài ngưỡng cửa. Và sau đó—

"Có vẻ như đám đông đã tụ tập lại. Thật tuyệt vời. Các cậu đã chuẩn bị một nơi thích hợp cho sự hiện diện cá nhân của tôi. Vì điều này, và chỉ vì điều này, tôi khen ngợi các cậu."

Cô ấy mặc một chiếc váy đỏ như máu, phần ngực lộ ra một cách khiêu khích. Cô ấy khoanh tay trước ngực, nâng cao vòng một và để lộ làn da mịn màng trong khi nở nụ cười quyến rũ.

Đôi mắt đỏ thẫm của cô ấy dường như thiêu đốt tất cả. Ánh mắt của cô ấy dường như chế giễu tất cả. Sự quyến rũ mê hoặc của cô ấy là hiện thân của sự quyến rũ, sẵn sàng mê hoặc mọi đàn ông trên thế giới và biến họ thành nô lệ của cô.

Vượt qua một mức độ nào đó, vẻ đẹp có thể trở thành bạo lực. Sự tồn tại của cô ấy chính là hiện thân của những lời đó.

Và tên cô ấy là Priscilla Bariel.

Với điều này, ứng cử viên thứ năm và cuối cùng của cuộc tuyển chọn hoàng gia đã đến, dường như không được mời, để dự tiệc.


“Tuy nhiên, tôi phải nói rằng các người thực sự tổ chức sự kiện này ở một nơi khá xa xôi. Thật là bất tiện khi tìm kiếm phương tiện phù hợp để đi một quãng đường dài như vậy. Dù sao thì, phong cảnh của thành phố và cấu trúc kỳ lạ của nhà trọ này cũng phù hợp với sở thích của tôi.”

Che giấu đôi môi sau một chiếc quạt đỏ thẫm, Priscilla cười khúc khích khi cô nhìn khắp đại sảnh.

Những người bị sốc bởi sự xuất hiện bất ngờ của cô không thể đáp lại lời cô. Thấy vậy, Priscilla nhíu đôi lông mày thanh tú của mình một cách khó chịu.

“Phản ứng nghèo nàn này là sao, khi tôi đã tự mình đi bộ đến đây? Chẳng phải phong tục đúng đắn là cúi đầu xuống sàn và chào đón sự xuất hiện của tôi với những giọt nước mắt xúc động hay sao?”

“…Cô nghĩ mình là ai mà hành động như một công chúa quyền lực vậy? Một cảnh tượng như thế chỉ có thể xảy ra trong một chế độ độc tài thôi.”

“Hmm?”

Subaru vô tình xen vào lời tự tuyên bố tự cao tự đại của Priscilla.

Nghe thấy lời thì thầm của cậu, Priscilla nghiêng đầu và nhìn chằm chằm vào Subaru bằng đôi mắt đỏ rực của cô.

“…cậu là ai? Đây là phòng của những kẻ ngu ngốc không biết vị trí của mình mà cố gắng cạnh tranh với tôi để giành ngai vàng. Sao một tên nông dân thô tục như cậu lại lẫn lộn giữa họ?”

“Cô ấy nói thật đấy à?”

Subaru thất vọng khi bị ánh mắt khinh miệt thực sự và đầy đe dọa hướng về mình.

Cô không hề tỏ ra đây là một trò đùa, cũng không có dấu hiệu của sự mỉa mai hay chế nhạo. Nói cách khác, nó đúng là như nó thể hiện. Priscilla hoàn toàn không nhận thức được sự tồn tại của Subaru.

Cách họ gặp nhau đáng lẽ đã để lại ấn tượng gì đó, nhưng cô ấy đã hoàn toàn quên cậu ta rồi.

“Này, Công chúa. Ngay cả với cô, thế không phải là quá tệ sao? Có thể anh tôi không nổi bật với một công chúa như cô, nhưng với tôi, anh chàng này đủ thú vị rồi đấy.”

Rồi như thể để xé toạc bầu không khí nặng nề đang bao trùm đại sảnh, một giọng nói thản nhiên vang lên gọi Priscilla.

Giọng nói khá bị nghẹt và kèm theo tiếng lách cách kim loại nhẹ nhàng. Tiếng động nặng nề vang lên từ hành lang khi một người đàn ông chỉ có một tay xuất hiện đứng cạnh Priscilla.

Đầu của người đàn ông được che phủ bằng một chiếc mũ thép đen kịt, phần còn lại của cậu ta mặc trang phục thô sơ với phong cách băng cướp mộc mạc. Đây là Al, vừa là người hầu của Priscilla vừa là người có cùng hoàn cảnh với Subaru—cậu ta cũng đã được triệu hồi từ một thế giới khác.

Al, người tự nhiên đồng hành cùng người chủ của mình, mệt mỏi nhún vai về phía Priscilla.

“Nào, cô nhớ mà đúng không? Đây là chàng trai đã thực sự làm mình xấu hổ trước đám đông lớn khi Công chúa và những người khác tuyên bố niềm tin của họ tại lâu đài. Đó chính là chàng trai này. Cô đã ôm bụng cười rất nhiều, phải không?”

“tôi không nhớ điều đó. Trong lần đầu tiên, tôi có bao giờ làm điều gì thô thiển như nắm bụng và cười không? Đừng nhầm lẫn sự cao quý của tôi với những kẻ thô thiển này. Lần tới, tôi sẽ cắt đầu cậu ra khỏi vai, Al.”

“Vâng, anh thấy đó, Anh bạn. Xin lỗi, tôi không thể làm gì hơn được. Anh sẽ phải nỗ lực và nâng điểm tương tác từ đầu một lần nữa thôi.”

“Anh đã có cả năm trời rồi, sao không nâng khả năng nói chuyện của mình lên thêm một chút chứ, chết tiệt!”

Al xin lỗi Subaru khi anh tôi nhanh chóng từ bỏ việc cố gắng nhắc nhở chủ nhân của mình về lần gặp đầu tiên. Cách đùa giỡn của anh tôi với việc “xin lỗi, xin lỗi” cảm giác như cậu ta không thay đổi gì trong năm qua, khiến Subaru chỉ có thể thở dài về sự kiên trì của cặp chủ và tớ này.

“Được thay đổi như cậu là đặc quyền của tuổi trẻ, Anh bạn. Một người già như tôi không thể làm vậy đâu, không, thưa ngài.”

“Chà, tôi vừa định điều chỉnh lại thứ hạng trên danh sách những người không muốn trở thành người lớn như thế này—mặc dù có một số ngoại lệ.”

Ngược lại với lời nói thẳng thắn của Al, Subaru kết thúc câu trả lời của mình bằng cách liếc nhìn Heinkel. Người đàn ông này, hoàn toàn bị bỏ rơi khi mọi sự chú ý dồn sang chỗ khác, nở một nụ cười khúm núm với Priscilla.

“Cô đến muộn, Thưa bà Priscilla. Tôi lo lắng rằng cô sẽ không xuất hiện…”

“Đừng có líu ríu với tôi, nông dân. Nếu tôi ra lệnh cho cậu nhảy múa, nghĩa vụ của cậu là nhảy múa cho đến khi tôi ra lệnh dừng hoặc cho đến khi cậu chết. Nếu cậu hiểu sai và cố gắng 'sửa chữa' tôi, cái chết của cậu sẽ không ngắn gọn hay không đau đớn đâu.”

“Ghhh…”

Khuôn mặt của Heinkel đã sáng lên một lúc khi nghĩ rằng mình có thể xoay chuyển tình thế, nhưng lời mắng mỏ sắc bén của Priscilla đã làm cậu ta im lặng. Nhưng Subaru nhíu mày khi cuộc trò chuyện của cặp đôi này làm cậu ta nghi ngờ.

“Priscilla, anh tôi đi cùng cô à?”

“…Ai đã cho phép cậu nói chuyện với tôi mà không kèm theo danh xưng, tên nông dân thô tục? Mặc dù tôi rộng lượng như một người mẹ từ bi, nhưng sự rộng lượng đó rất hạn chế đối với những hành động như vậy từ bất kỳ ai ngoài một đứa trẻ.”

“Công chúa.”

Al gọi Priscilla khi cô ấy ném cái nhìn tàn nhẫn về phía Subaru. Âm sắc van xin trong giọng nói của cậu ta khiến Priscilla nhắm một mắt lại và thở dài.

“tôi không biết tại sao, nhưng người hầu của tôi lại có một sự quan tâm kỳ lạ đến cậu. tôi sẽ không bóc một lớp da nào trên đầu cậu, vì vậy cậu nên cảm ơn Al—Không, cậu nên tôn kính tôi. tôi sẽ bỏ qua sự hỗn xược của cậu lần này.”

“…Tôi biết ơn sự rộng lượng to lớn của cô. Bây giờ trả lời câu hỏi của tôi.”

“cậu hỏi tên nông dân này có đi cùng tôi không, đúng không? Trong trường hợp đó, cậu đoán đúng. Chính xác là như vậy. tôi đã triệu tập anh tôi và cử anh tôi đến đây.”

“—!! Để làm gì?!”

“Nếu phải nêu ra một lý do, thì đó là vì tôi nghĩ nó sẽ thú vị.”

Subaru kinh hoàng. Mang một vị khách không mời mà đến làm rối tung cơ hội của một người ông để hòa giải với cháu trai của mình—Priscilla đã tạo ra tình huống này vì một lý do tàn nhẫn đáng sợ.

Khi Subaru nhìn Priscilla trong sự ngỡ ngàng, cô ấy giải thích thêm.

“Đúng vậy. Những nỗ lực lúng túng và đáng thương để hòa giải các mối quan hệ gia đình méo mó… Không có cách nào tôi có thể để một màn biểu diễn xấu xí như vậy tiếp tục một cách bình tĩnh. Do đó, tôi đã thay đổi kịch bản theo ý mình. Thật là một màn trình diễn ấn tượng, phải không?”

“Priscillaaa!”

Hành động của cô ấy thật tàn nhẫn, và cách cô ấy nói về điều đó một cách thoải mái đã khiến Subaru nổi cơn thịnh nộ.

Màn trình diễn. Đó là cách mà người phụ nữ này gọi nó. Gây ra những vết thương sâu trong lòng của Reinhard và Wilhelm, chỉ còn vài bước nữa là trở lại làm gia đình… Cô ta gọi đó là một màn trình diễn.

“Dừng lại đi, Anh bạn. Chúng tôi không được gì từ việc đối đầu với nhau ở đây. Tính cách vặn vẹo của Công chúa không có gì mới. Chỉ cần coi như xui xẻo… các vì sao không đồng đều.”

“Nếu anh hiểu điều đó, thì hãy kiềm chế cô tôi lại, chết tiệt. Các vì sao, cái mông. Anh đang đùa tôi à.”

Khi máu của Subaru sôi lên, Al ngăn cậu lại bằng một

 cái đẩy tay phải. Chỉ có một cánh tay, cậu ta không thể rút kiếm ra—cậu ta rõ ràng không có ý định chiến đấu.

Subaru nghiến chặt răng. cậu nhận ra mình là người duy nhất trong phòng quên mất mình trong cơn giận dữ. Dĩ nhiên, điều này đúng với các ứng cử viên hoàng gia, nhưng không có dấu hiệu cho thấy Julius hay Ferris cũng bị kích động bởi sự kiện này.

Tất nhiên là không rồi. Đây là một cuộc hội tụ đầy duyên dáng của những ngôi sao đang lên nhằm trở thành thế hệ tiếp theo gánh vác ngai vàng—không có ai trong số họ muốn có đồng minh có thể mất kiểm soát cảm xúc và làm tổn thương người khác trong cơn giận dữ.

“Nhưng chẳng phải điều đó có nghĩa là cô ấy có thể làm tổn thương người khác về mặt cảm xúc và không sao cả…?!”

“Subaru…”

Khi Subaru cố gắng không thể chịu đựng nổi cơn giận của mình thành lời, Emilia gọi cậu bằng đôi mắt run rẩy, u buồn. Khi cậu nhận ra cảm giác tay áo mình bị kéo, Beatrice cũng ở đó, nắm lấy tay Subaru.

Chấp nhận sự đồng cảm của cả hai, Subaru thở dài một cách cay đắng.

“Có vẻ như con chó đã ngừng sủa rồi. Hôm nay, tôi đến đây chỉ để xuất hiện. Bây giờ tôi đã thấy khuôn mặt đẫm nước mắt của các cậu, tôi không còn lý do gì để ở lại nữa.”

“Vâng, thật là tuyệt vời…? Cô là người duy nhất mà tôi không nói về việc tôi đang làm gì ở đây. Cô nghe về nó ở đâu?”

Anastasia xen vào khi Priscilla đang tự mãn vì đã gây ra một sự náo loạn lớn. Sự cảnh giác hiện rõ trong đôi mắt xanh nhạt của Anastasia khi một nụ cười nhăn nhó lan trên đôi môi của cô.

“Và tôi đã chắc chắn rằng mình không để lộ điều gì cho bất kỳ đứa trẻ nào có môi lỏng lẻo…”

“Bỏ qua vẻ bề ngoài đi, con cáo ranh mãnh. Khi điều gì đó lọt vào tai người tôi, không tránh khỏi nó sẽ chảy ra như những giọt nước mắt. Khi số lượng người tăng lên, số lượng kẽ hở cũng vậy. cậu không phải là người duy nhất theo dõi chặt chẽ những chuyển động của người khác.”

“Heh, điều đó làm tôi ngạc nhiên đấy. Tôi không ngờ điều đó từ Priscilla.”

Sự mỉa mai pha lẫn sự ngưỡng mộ khiến Priscilla mở rộng chiếc quạt của mình khi cô bật cười khinh bỉ.

“Nếu tôi là một kẻ ngốc chỉ nhìn thấy những gì trên bề mặt, tôi sẽ chẳng khác gì các người. Là những người cạnh tranh với tôi để giành quyền kế vị, chắc chắn các cậu không cố gắng làm tôi thất vọng bằng một màn trình diễn tệ hại, phải không?”

“…cậu thực sự là một người khó đoán.”

Sự thất vọng hiện rõ trong giọng nói của Anastasia khi cô thở dài trước lời nhận xét của Priscilla.

Subaru hoàn toàn đồng ý với Anastasia về điểm này. cậu đã đánh giá sai về Priscilla, cho rằng cô không coi các ứng cử viên khác là đối thủ thực sự và cho rằng cô chỉ đi theo con đường của riêng mình. Nhưng dựa trên hành động của cô trong ngày hôm nay, Priscilla đã thu thập thông tin chính xác, chuẩn bị các biện pháp đối phó và triển khai kế hoạch của mình mà không bỏ qua bất kỳ chi tiết nào—và kết quả là cô đã mang đến sự phát triển kinh khủng nhất này.

"Ông già này, ông ấy là cha của Reinhard, phải không?"

Sau khi bỏ qua diễn biến cuộc trò chuyện cho đến thời điểm đó, một giọng nói chen vào mà không hề quan tâm đến tình huống hiện tại. Đó là Felt, người đã lên tiếng trong khi cắm một cái dĩa vào miếng daisukiyaki trên đĩa của cô. Khi cô vui vẻ nhét thức ăn vào miệng, nước sốt dính đầy trên má, cô nhìn Priscilla với ánh mắt đầy giận dữ.

"Trước đó ở lâu đài, cô đã hành động rất thân thiện, nên từ những điều đó và những gì vừa nói, tôi hiểu rồi. Không phải là tôi biết hết về gia đình của anh chàng này... nhưng mối quan hệ của ông già với cô thì khác."

"...Ồ? Và một cô gái từ khu ổ chuột như cô có quan điểm gì về tôi?"

"Chuyện này không phải là không liên quan đến tôi. Gia tộc Astrea là do Reinhard thừa kế, đúng không? Đó là thứ mà tôi gọi là con đường sống của mình, và ông già này có nó trong tay."

Khi Felt giải thích, Reinhard cứng đơ mặt khi cậu ngồi bên cạnh cô. Chỉ cần nhìn một lần vào phản ứng của cậu cũng đủ để Subaru và những người khác hiểu được tầm quan trọng của vấn đề này.

Felt là một đứa trẻ mồ côi không có sự ủng hộ nào khác. Cô không có sự hỗ trợ thực sự nào khác ngoài gia đình của Reinhard. Trong suốt năm qua, các hoạt động của cô tập trung vào vùng đất của gia tộc Astrea, cho phép cô dần dần nâng cao tên tuổi của mình như một ứng cử viên hoàng gia. Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu nền tảng vững chắc đó sụp đổ?

Điều gì sẽ xảy ra nếu quyền kiểm soát gia tộc Astrea và quyền lực thực sự trong đó thực sự nằm trong tay Heinkel?

"Heh, vậy là cái đầu nhỏ của cô cuối cùng cũng đã nhận ra? Chậm thật đấy, thậm chí đối với bọn ngốc các cô."

Heinkel cười khẩy khi Felt cuối cùng đã hiểu những gì ông ta đang nghĩ.

"Chuyện này là như vậy. Việc thừa kế gia tộc Astrea là do tôi quản lý. Tôi không có ý định giao nó cho Reinhard, và tôi chưa bao giờ có ý định đó! Không phải là thánh kiếm kiêu ngạo, người bận rộn với quốc gia! Tôi không bao giờ mơ tưởng đến việc giao phó nó cho một người có công việc rắc rối và phiền toái như vậy!"

"Lời nói lớn cho một lãnh chúa chỉ có danh nghĩa. Tên khốn, ông có biết tình trạng của vùng đất mình để lại như thế nào không? Ông và những kẻ xung quanh đều làm bất cứ điều gì mình thích."

Khi Felt gầm gừ thấp nhất có thể, Heinkel chế nhạo cô, nói, "Ồ, đáng sợ quá." Những lời nói và cử chỉ khiêu khích của ông ta chỉ làm tăng thêm sự ghê tởm và khinh bỉ đã tràn ngập trong căn phòng.

Sau khi phải chịu đựng quá nhiều sự xúc phạm ác ý, cuối cùng Reinhard cũng ngẩng đầu lên. cậu vẫn cố gắng giữ vẻ trung lập khi nhìn không phải vào cha mình mà về phía Felt.

"Tiểu thư Felt, tôi..."

"Reinhard."

Reinhard định nói điều gì đó, nhưng sau đó cậu dừng lại. Nguyên nhân là do Felt chĩa cái dĩa về phía mũi cậu. Đôi mắt của Reinhard dao động khi hành động của chủ nhân bịt kín môi cậu lại. Sau đó, mà không nhìn Reinhard một lần, Felt—

"—Im lặng và chuẩn bị sẵn sàng."

Reinhard mở to mắt khi Felt ra lệnh một cách bình thản. Nhưng sự thay đổi trong cậu ngay sau đó đã khiến mọi người xung quanh bị sốc.

"—Vâng."

Reinhard gật đầu nghiêm túc khi ánh sáng trở lại trong đôi mắt xanh của cậu. Dù cha cậu đã chế nhạo cậu và phá hỏng khoảnh khắc hòa giải với ông nội của cậu, nỗi đau bám lấy cậu đã biến mất, ít nhất là trong khoảnh khắc ngắn ngủi đó.

"...Nếu không phải cái này thì là cái khác. Đừng có đùa giỡn nữa."

Heinkel tặc lưỡi khi mọi thứ lại một lần nữa đi chệch hướng. Tuy nhiên, sau khi lắc đầu, một nụ cười độc ác lập tức trở lại trên khuôn mặt của ông ta.

"Nói gì thì nói, sự cảnh giác của cô thật chuẩn xác, ôi đại nhân của Reinhard. Gia tộc Astrea là của tôi. Và tôi không ủng hộ cô."

Để lừa người khác và làm tổn thương họ bằng những lời nói tàn nhẫn—không có mục tiêu nào khác ngoài những điều này, Heinkel vung lời nói của mình như một lưỡi kiếm.

"Chẳng cần ai phải nói rõ tôi ủng hộ ai, tôi chắc chắn. Các cô đã làm việc rất chăm chỉ trong suốt năm qua. Kết quả thật tuyệt vời. Và bây giờ tôi sẽ lấy tất cả những gì các cô đã xây dựng và trao nó cho tiểu thư Priscilla như một món quà..."

"Thường dân."

"Aah? Vâng, tiểu thư Priscilla? Tôi đang giữa một cuộc trò chuyện quan trọng ở đây."

"Câm miệng."

Hành động bạo chúa ngay sau đó khiến mọi người hít thở khó khăn.

Chỉ với một từ đó, Priscilla đã quét chiếc quạt của mình về phía đầu của Heinkel đang mở to mắt. Chiếc quạt gấp lại cắt ngang không khí, lật ngược cơ thể ông ta với lực mạnh mẽ và đập ông ta xuống sàn nhà. Cú va chạm khiến mắt của Heinkel đảo lộn, khiến ông ta bất tỉnh chỉ trong một đòn duy nhất.

Nhưng sự trừng phạt của Priscilla không dừng lại ở đó. Cô đá Heinkel đã ngã xuống bằng mũi giày, sau đó rút tay lại trong khi ông ta vẫn còn trên không trung. Và sau đó cô bắt đầu vung—

"Công chúa, cơn giận của cô đã đi quá xa rồi. Ông tôi sẽ chết."

Priscilla trừng mắt nhìn Al bằng đôi mắt đỏ khi cậu ta nắm cổ tay cô và yêu cầu cô dừng lại. Nhưng hành động của Al là đúng đắn. Heinkel sẽ đã chết nếu cậu không can thiệp.

Rốt cuộc, vào một lúc nào đó, một thanh kiếm màu đỏ rực đã xuất hiện trong tay của Priscilla.

Lưỡi kiếm sáng bóng có hoa văn lượn sóng. Chỉ cần nhìn thoáng qua cũng đủ biết rằng đó không phải là một vũ khí bình thường. Nó đã xuất hiện trong tay Priscilla trong chớp mắt và biến mất cũng nhanh như vậy.

Thấy điều này, Al từ từ buông tay Priscilla ra.

"Chà, tha cho tôi lần này đi. Cô thậm chí đã rút ra Thanh Kiếm Mặt Trời. Nó làm tim tôi đau quá... Bnnnfh!!"

"Cậu thật là thô lỗ, Al. Ai cho phép cậu chạm vào thân thể ngọc ngà của tôi? Chuyện cậu đối phó với sự thiếu thốn của mình thế nào là việc của cậu, nhưng đừng mơ tưởng đến việc làm ô uế tôi trong quá trình đó."

Cô đấm mạnh vào bụng Al, khiến cậu ta rên rỉ trong đau đớn. Priscilla thở hắt ra, nhìn xuống Heinkel đang nằm thảm thương trên sàn với ánh mắt lạnh lùng.

Sự tàn nhẫn lạnh lùng trong đôi mắt đỏ của cô thực sự đáng sợ.

"Mặc dù không phải là thói quen của tôi để ban ơn cho những kẻ phạm tội nghiêm trọng... nhưng lời của Al cũng có phần đúng."

"Nếu cô nghĩ vậy, tôi thực sự muốn cô đối xử với tôi nhẹ nhàng hơn một chút."

"Đừng nói vậy. tôi không phải là quỷ dữ. Sau này, tôi sẽ cho cậu cái vinh dự được liếm chân tôi."

"Cô có thể ngừng nói như thể điều đó làm tôi hạnh phúc được không?! Cô sẽ gây ra đủ loại hiểu lầm!"

Priscilla không để ý đến Al khi cậu ta van xin. Thay vào đó, cô vỗ tay.

"Schult, mang kẻ thường dân này ra khỏi đây. C

òn quá sớm để vứt bỏ hắn. Hãy chăm sóc vết thương cho hắn."

"Vâng, tiểu thư Priscilla!"

Ngay khi cô ra lệnh, một cậu bé tóc hồng, có vẻ như đã chờ sẵn trong hành lang, xuất hiện. Subaru đã nhìn thấy cậu bé này một lần tại dinh thự của Priscilla; cậu là một người hầu với mái tóc xoăn dễ thương.

Người quản gia trẻ, vẫn đang lớn lên, chạy đến chỗ Heinkel với những bước chân nhỏ.

"Xin thứ lỗi, ngài Heinkel."

Với những lời lịch sự đó, cậu nắm lấy cả hai chân của Heinkel và kéo ông ta ra ngoài hành lang. Phương pháp di chuyển này khiến Heinkel bị va đập vài lần, nhưng Schult vẫn hoàn thành công việc của mình một cách trung thành mà không hề phàn nàn một lời.

Thấy sự chuyên nghiệp của cậu bé, Al chọc nhẹ vào khe hở của chiếc mũ bảo hiểm của mình và nhận xét:

"Schult của chúng tôi luôn năng động như vậy, phải không? Công chúa, cô nên khen cậu ấy nhiều hơn."

"Phục vụ tôi bằng tất cả tinh thần là điều hiển nhiên. Đó là điều tôi yêu thích ở Schult. tôi sẽ thưởng cho cậu ấy xứng đáng. Schult cũng sẽ được phép liếm chân tôi."

"Hình ảnh đó quá thiếu đứng đắn rồi. Xin hãy cho cậu ấy một phần thưởng khác, tôi cầu xin cô."

"Hmm. Vậy thì có lẽ cậu ấy sẽ được vinh dự ngủ khi ôm lấy tôi."

"...Well, điều đó cũng ổn, tôi cho là vậy. Bây giờ tôi gần như muốn đổi chỗ cho cậu ấy."

Sau khi cuộc đối thoại vô tư đó giữa chủ và tớ kết thúc, Priscilla lại hướng ánh nhìn về phía hội trường. Trong số những người trong phòng, cô quay mắt về phía Felt và vẻ mặt nghiêm trọng của cô ấy.

Nghĩ lại, hai người này đã nhìn nhau như vậy ở lâu đài trước đây. Có lẽ tính tương thích của họ vốn dĩ đã tệ hại.

"Vậy ông già nói nghiêm túc vừa rồi sao? Ông tôi sẽ đuổi tôi ra ngoài và lấy lại vị trí lãnh chúa của mình?"

"Nếu đúng như vậy, cô sẽ làm gì? Khóc vào gối và lịch sự rút lui?"

"Ha! Đừng làm tôi cười. Dù ai có nói gì, đó là điều cuối cùng mà cô sẽ bắt gặp tôi làm. Nếu không có sự thừa kế và tôi bị đuổi ra khỏi vùng đất Astrea, mọi thứ trở nên đơn giản, đúng không?"

Khi cô nói, khuôn mặt của Felt biến thành một nụ cười dữ dội khi cô ra hiệu về phía Reinhard.

"Anh ấy sẽ bắt lão già đó giao nộp quyền thừa kế. Anh ấy khá thoải mái, nhưng anh ấy đáng tin cậy hơn nhiều so với tên khốn đó. Tên khốn đó sẽ sớm phải nghỉ hưu thôi."


Dù tuyên bố đó có thực tế hay không, thì nó vẫn là một tuyên bố đầy thỏa mãn.

Tuyên bố của Felt khiến Priscilla hẹp mắt lại. Sau đó, Priscilla lại che miệng mình bằng chiếc quạt.

"Không cần phải coi trọng lời của tên dân đen đó. Ngay cả khi quyền kiểm soát vùng đất có thay đổi trên giấy tờ, lòng tin của dân chúng vẫn thuộc về cô. Đám đông có thể là những kẻ ngu ngốc, nhưng chính sự ngu ngốc đó khiến họ khó lòng quên đi những thù oán. Vì giá trị duy nhất của đám người vô dụng đó là sử dụng chúng như những quân cờ một cách tàn nhẫn, nên điều đó khiến chúng không thể sử dụng được."

"...Vậy tại sao cô lại mang theo lão già đó?"

"tôi đã nói rồi mà. tôi mang hắn theo chỉ vì sự giải trí của riêng mình. Theo nghĩa đó, hắn đã chứng tỏ được giá trị của mình."

Với niềm tin tuyệt đối vào tiêu chuẩn của mình, Priscilla không ngần ngại nói khi cô quan sát căn phòng.

Cô đã có quyết định riêng của mình. Hoặc đầu hàng và phục vụ, hoặc đối mặt với cô bằng ý chí sắt đá; không có lựa chọn nào khác.

Và bốn ứng cử viên đối lập với cô không do dự để khẳng định ý chí của riêng mình.

Nhận được ánh nhìn của họ, Priscilla gật đầu với sự thỏa mãn sâu sắc.

"Rất tốt. Chiến thắng của tôi là điều tất yếu. Do đó, tôi mong muốn rằng con đường đó sẽ càng trở nên sóng gió và thú vị hơn. Hãy thổi bùng ngọn lửa của tôi, những kẻ đối địch với tôi—đó là vai trò phụ trợ mà các người đều nên đóng."

Đó là tuyên bố táo bạo của Priscilla dành cho bốn đối thủ của cô sau một năm kể từ khi cuộc tuyển chọn hoàng gia bắt đầu.

Đây là đánh giá của cô về những thay đổi đã diễn ra trong năm đó.

Đây là kết luận được đưa ra bởi đôi mắt đỏ thẫm của Priscilla Bariel, người có niềm tin không thể lay chuyển rằng toàn bộ thế giới chuyển động chỉ vì sự tiện lợi của cô.

"Tôi sẽ khiến cô phải hối hận vì sự kiêu ngạo đó."

Tuyên bố chiến tranh đột ngột của Felt phản ánh quan điểm của tất cả những người có mặt.

—Ngay cả khi mọi thứ đã lắng xuống, không thể khôi phục bầu không khí của hội trường về như trước.

Sau khi Felt nói với cô, Priscilla rời khỏi sảnh tiếp tân với Al theo sau và một vẻ mặt hài lòng. Đối với Priscilla, điều đó đồng nghĩa với niềm vui vì đã đạt được mục tiêu của mình.

Xét đến thiệt hại mà cô đã gây ra cho Subaru và những người khác, hành động của cô cực kỳ ích kỷ.

Cuối cùng, các phe phái đã tụ tập cho một bữa ăn đều rời đi, tan rã mà không có một nỗ lực nào để tiếp tục cuộc trò chuyện dễ chịu—và không có sự hòa giải nào giữa Reinhard và Wilhelm.

"Chúng tôi thực sự may mắn vì Garfiel không có mặt ở đó."

Đó là lời chia tay của Otto khi cậu rời đến Công ty Muse một mình.

cậu ta chắc chắn đúng. Nếu Garfiel và những kẻ nóng tính khác có mặt, thảm sát có lẽ đã không thể tránh khỏi. Nhờ đó mà Heinkel đã thoát chết.

Tất nhiên, nếu ông ta mất mạng trong cuộc đụng độ sau đó, danh tiếng của kẻ giết ông ta và chủ nhân của họ sẽ rơi xuống mức thấp nhất.

"Đừng nói với tôi rằng cô ấy gây ra tình trạng này nhằm vào điều đó... Tôi đang suy nghĩ quá nhiều, đúng không?"

Hình ảnh đáng sợ của đôi mắt bừng cháy của Priscilla nhìn thấu mọi khả năng hiện lên trong tâm trí cậu. cậu cảm thấy rằng nếu phủ nhận điều đó, coi tất cả chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên, thì điều đó đồng nghĩa với việc chấp nhận rằng thành công của cô là nhờ vào vận may.

"Bình tĩnh lại đi, thằng hề... Cuối cùng thì chỉ có mình tôi mất kiểm soát."

Nhìn lại những sự kiện đã diễn ra trong hội trường, Subaru thực sự nghĩ rằng sự thiếu kiềm chế của mình thật đáng thương.

Ngay cả Felt cũng hành động một cách có lý trí; Subaru là người cảm tính nhất trong phòng. cậu ta chắc chắn đã gây ra sự lo lắng lớn cho Emilia và Beatrice.

Trong nỗ lực để xua tan sự bối rối của mình, Subaru đang đi dạo quanh nhà trọ, cố gắng tìm sự bình tĩnh tinh thần trước khi đi dạo theo lịch trình với Emilia và những người khác.

Những tiếng kêu của sàn gỗ dường như phản ánh những tiếng kêu trong lòng cậu. Cảm thấy chúng vô cùng phiền toái, Subaru bước đi nặng nề như thể điều đó sẽ giúp cậu hiểu ra.

"Đừng trút giận lên sàn nhà. Nó sẽ gây ra rắc rối cho nhân viên nhà trọ."

Subaru đang chăm chú nhìn sàn nhà khi một giọng nói vang lên gọi cậu. Nhìn quanh, cậu thấy Julius đang nhìn cậu từ khu vườn.

Không nhận ra, Subaru đã đến mép vườn từ lúc nào.

Người đàn ông trông thật ấn tượng khi chạm tay vào mái tóc tím hơi rối của mình, được làn gió mát lành vuốt ve.

"Cậu không ở cùng với tiểu thư Emilia và tiểu thư Beatrice sao?"

"À, cậu cũng thấy đấy. Cả hai không phải trẻ con, và họ đều ở độ tuổi mà họ muốn có thời gian riêng tư. Ngay cả tôi cũng đủ tế nhị để tôn trọng điều đó. Bên cạnh đó, chúng tôi sẽ có một buổi hẹn hò sau này."

"Có vài thuật ngữ tôi chưa từng nghe qua, nhưng tôi nghĩ tôi hiểu. Có vẻ như ngay cả cậu cũng có thể học cách tỏ ra ân cần."

"Ưgh, tại sao cậu lại...!"

Mặc dù Subaru đã nhanh chóng bắt đầu cuộc cãi nhau, nhưng Julius là người đã tung ra đòn đầu tiên thực sự, khiến Subaru mất bình tĩnh. Nhưng sự bực bội của cậu ngay lập tức tan biến khi nhìn thấy biểu hiện của Julius.

Lông mi của Julius đang run rẩy, dường như cậu ta đang cắn môi để kìm nén sự hối tiếc.

"Tôi xin lỗi. Nếu cậu thực sự thiếu sự thấu cảm và suy nghĩ, cậu sẽ không cảm thấy đau khổ khi nói chuyện với phó đội trưởng trước đó—nếu có gì, tôi nên cảm ơn cậu."

"Tất cả những gì tôi đã làm là mất bình tĩnh như một kẻ ngốc trong khi mọi người khác suy nghĩ kỹ và giữ bình tĩnh."

"Không phải vậy đâu. Chính nhờ vào sự thể hiện sự tức giận của cậu mà những người xung quanh có thể giữ bình tĩnh, không hơn. Tôi cũng không ngoại lệ. Sự nóng nảy của cậu đã phục vụ một mục đích có giá trị."

"Cậu không thực sự đang cố gắng khen tôi, đúng không?"

Subaru nhăn mặt trước những lời khen ngợi dành cho mình.

"Tôi hiểu rồi. Tôi cần phải bình tĩnh hơn và nhớ giữ bình tĩnh. Đó là cách mà một hiệp sĩ nên hành động, đúng không? Tôi biết rằng tôi không nghĩ xa đến thế. Sau tất cả, điều đó đã được ghi trên tất cả các bảng báo cáo tôi nhận được khi còn học tiểu học."

"...Chắc chắn, nếu ai đó tìm kiếm cách hành xử hiệp sĩ, thì hành động của cậu không thể được khen ngợi. Tuy nhiên..."

Julius đột ngột ngừng lời. Khi Subaru nhận ra điều đó, mắt cậu mở to ngạc nhiên.

"Ờ, cậu đang làm gì vậy?"

"Chính xác những gì cậu thấy."

"Ừ thì, từ góc độ của tôi, trông như cậu đang cúi đầu trước tôi."

Julius đã quỳ một chân xuống, nghiêm túc hạ đầu mình.

Đây không phải là một lời chào của hiệp sĩ, cũng không phải là một phong tục trong giới quý tộc. cậu ta chỉ đơn giản hành động như một con người bình thường.

"Cậu có lòng biết ơn của tôi. Tôi muốn cảm ơn cậu vì sự phẫn nộ chính đáng của cậu trong hoàn cảnh đó."

"...Tôi không hiểu cậu đang nói gì."

"Nếu ai đó tận tụy với tinh thần hiệp sĩ, người đó phải cố gắng hành xử như một hiệp sĩ trong mọi hoàn cảnh... Người đó không bao giờ có thể hành động theo cảm xúc, ngay cả khi bạn bè của mình bị lăng mạ hoặc sỉ nhục. Nhưng cậu không bị ràng buộc bởi những điều đó."

Vẫn cúi đầu, Julius thêm vào nhiều lời cảm ơn cho sự liều lĩnh của Subaru.

Phản ứng bất ngờ này khiến Subaru chớp mắt vài lần. Tuy nhiên, cuối cùng

—

"Vậy cậu thực sự đang cảm ơn tôi vì đã tức giận thay cậu—trời ạ, cậu thật ngốc hay gì chứ?"

Khi Subaru vẫn còn tức giận lên tiếng, những lời nói của cậu khiến Julius ngẩng đầu lên. Nhận thấy sự giận dữ của Subaru, cậu để môi mình nở một nụ cười tự chế nhạo.

"Ngốc nghếch, cậu nói."

"Ngốc nghếch và thật là một trò đùa tồi. Tại sao tôi phải tức giận thay cho cậu? Tôi còn bực bội với bản thân mình vì đã tức giận. Tôi không cố gắng đánh vào mặt lão râu kia vì bất kỳ ai ngoài bản thân mình."

Subaru thực sự bối rối với Julius, nghĩ rằng cậu ta đã hiểu sai mọi thứ.

Cơn giận dữ của cậu không hề cao thượng như sự phẫn nộ chính đáng mà Julius đã nói. Subaru hầu như không biết gì về các vấn đề xung quanh gia đình Astrea. Đó là lý do tại sao cậu ta tức giận một cách ích kỷ vì những suy đoán của mình, không hơn không kém.

"Nếu cậu không thích nó, cậu cũng nên tức giận. Vì chỉ có mình tôi, nên lão tôi đã phớt lờ tôi, nhưng nếu cậu cũng tham gia, lão cha của Reinhard đã phải bỏ chạy với cái đuôi giữa hai chân."

"Dù chỉ là một người đại diện, ông tôi vẫn là phó đội trưởng của Hiệp sĩ Cận vệ Hoàng gia. Sẽ là điều đáng trách nếu hành động một cách thô lỗ với cấp trên trực tiếp như vậy."

"Hiện tại cậu không trực tiếp dưới quyền ông tôi, và ngay vừa nãy cậu còn gọi ông tôi là một kẻ bù nhìn, phải không? Cậu cứng nhắc đến mức nào vậy? Suốt thời gian cậu dành để cống hiến cho tinh thần hiệp sĩ, cậu cũng đang mặc giáp quanh trái tim mình luôn phải không?"

Ép Julius vào thế im lặng, Subaru khoanh tay và ngẩng mặt lên trời với một tiếng hừ mũi.


Đó là một cuộc tranh cãi trẻ con. Mặc dù được cảm ơn, Subaru vẫn tức giận với Julius chỉ vì cậu không thích điều đó.

"Giáp quanh trái tim, cậu nói…? Hừm, lời nhận xét đó thật sâu sắc."

"Với tôi, nghe có vẻ là một câu nói khá ngầu, nhưng đừng nghĩ quá nhiều về nó. Chỉ là lời nói của một kẻ ngốc mà thôi."

"Không, tôi sẽ ghi nhớ điều đó. Thật vui khi nghĩ rằng tôi đã được cậu cứu, một điều mà tôi không bao giờ tưởng tượng nổi một năm trước đây."

"Để cậu biết, thỉnh thoảng tôi vẫn gặp ác mộng về điều đó đấy."

"Hmm… Nếu có thể, tôi muốn tránh một tình huống mà chúng tôi gặp nhau trong giấc mơ của cậu mỗi đêm."

"Tôi cũng muốn làm việc này việc kia với Emilia-tan thay vào đó! Trong giấc mơ của tôi không có chỗ cho cậu đâu!"

Với không khí cảm kích từ trước đó đã biến mất, Julius quay lại giọng nói bình thường khi cậu đưa tay vuốt mái tóc. Cảm thấy ghê tởm với chính mình vì đã thấy nhẹ nhõm khi thái độ thay đổi, Subaru cố gắng đổi chủ đề.

"Về lão Râu vừa nãy… Thật sao, phó đội trưởng lại là cha của Reinhard?"

"Tôi đoán rằng không có gì đáng ngạc nhiên khi cậu nghi ngờ, nhưng đó là sự thật. Người đó thực sự là Heinkel Astrea, phó đội trưởng của Hiệp sĩ Cận vệ Hoàng gia Lugunica."

"Tại sao lại như vậy? Có phải nhân sự bị mù, hay không ai thắc mắc liệu ông tôi có phải là vấn đề?"

"Các câu trả lời đều nằm trong những gì cậu nghe thấy. Tất nhiên, không thiếu những người bất đồng, nghi ngờ giá trị của phó đội trưởng, cả từ phía lãnh đạo và từ chính Hiệp sĩ Hoàng gia. Trên thực tế, vị trí phó đội trưởng được bổ nhiệm vì mục đích trang trí. Chắc chắn rằng không ai từng chứng kiến ông tôi thực sự tham gia vào nhiệm vụ của mình."

Khi Julius lắc đầu trả lời, Subaru hình dung ra hình ảnh của một quan chức cao cấp từ chức để nhận một công việc dễ dàng trong ngành tư nhân. Điều đó dường như là một mô tả phù hợp cho tình huống của Heinkel—một công việc quan trọng, lương cao nhưng ít phải làm việc thực sự.

"Đừng nói với tôi là ông tôi đã dùng ảnh hưởng của mình như cha của Thánh Kiếm để có được vị trí đó?"

"…Đó cũng là một phần của vấn đề. Nhưng lý do lớn nhất không nằm ở phó đội trưởng mà ở Reinhard… hoặc có lẽ chính xác hơn là gia đình Astrea."

"Gia đình Astrea… Điều đó bao gồm cả Wilhelm phải không?"

"Vâng, người đó là con trai của Ngài Wilhelm và là người đứng đầu hiện tại của gia đình Astrea. Ông tôi cũng là cha của Reinhard. Chuyện gì sẽ xảy ra với vương quốc nếu một người như vậy nổi loạn vì bị đối xử thiếu tôn trọng?"

Khi cậu ta nói tiếp giải thích, Julius cố gắng giữ câu trả lời của mình không có cảm xúc.

Nghe những lời đó, Subaru suy nghĩ một lúc. Sau đó, cậu ta lập tức đi đến kết luận.

Lý do mà người đàn ông đó, Heinkel Astrea, được vương quốc đối xử ưu đãi là—

"Nếu Heinkel nổi loạn, điều đó có nghĩa là gia đình của Thánh Kiếm trở thành kẻ thù của vương quốc. Vì vậy, ông tôi được đối xử như một nhân vật quan trọng để duy trì mối quan hệ tốt đẹp…? Nói cách khác, vương quốc không tin tưởng Reinhard, hoặc Wilhelm phải không?!"

Nếu điều đó đúng, Subaru chỉ có thể nghĩ rằng sự đối xử như vậy là một sự xúc phạm nghiêm trọng đối với cả Reinhard và Wilhelm. Xét về tính cách của hai người đó, làm sao có ai có thể nghĩ rằng họ có thể phản bội vương quốc?

"Cơn giận dữ của cậu là chính đáng. Tuy nhiên, những người lãnh đạo vương quốc phải cân nhắc mọi khả năng."

"Làm như thể điều đó có thể xảy ra!! Không đời nào một điều như vậy có thể…!"

"…Ngài Wilhelm từng là đội trưởng của Hiệp sĩ Cận vệ Hoàng gia."

Khi Julius tiến một bước và nói những lời đó, Subaru chợt ngừng thở, cơ thể đứng lại.

"Mười lăm năm trước, có ai đó đã bắt cóc một thành viên của hoàng gia từ Hoàng cung. Lúc đó, Ngài Wilhelm chịu trách nhiệm tìm kiếm thành viên hoàng gia bị bắt cóc với tư cách là đội trưởng của Hiệp sĩ Cận vệ Hoàng gia."

"Vậy thì sao? Ngay cả tôi cũng đã nghe về vụ bắt cóc đó."

Một thành viên hoàng gia bị bắt cóc—có phải ý nói đến Felt không? Vụ việc đó được cho là lý do chính đáng để cô tham gia vào cuộc tuyển chọn hoàng gia. Tại sao Julius lại đào bới câu chuyện kỳ lạ đó?

"Tôi cũng biết rằng đứa trẻ bị bắt cóc đó chưa bao giờ được tìm thấy. Nhưng điều đó thì sao? Điều đó có nghĩa là Wilhelm có mối thù với vương quốc vì ông ấy phải chịu trách nhiệm và từ chức khỏi hiệp sĩ?"

"Không phải vậy—tuy nhiên, 'Cuộc Đại Viễn Chinh,' nỗ lực tiêu diệt Bạch Dạ, bao gồm cả Thánh Kiếm trước đó, đã diễn ra trong thời gian Ngài Wilhelm vắng mặt ở thủ đô để thực hiện cuộc tìm kiếm."

Những lời mà Julius nói khiến tâm trí Subaru một lần nữa trống rỗng. Trong khoảng trống đó xuất hiện những lời mà cậu ta từng nghe từ Wilhelm.

Wilhelm đã nói rằng ông không thể ở bên vợ mình vào lúc bà qua đời.

"Bởi vì sự cố đó, ông không thể ở đó khi vợ ông qua đời, nên ông có mối thù với người chịu trách nhiệm sao?"

"Tôi không biết ý định thực sự của Ngài Wilhelm. Tuy nhiên, sự thật vẫn là cuộc tìm kiếm bị hủy bỏ, Cuộc Đại Viễn Chinh kết thúc thất bại, và Ngài Wilhelm từ chức khỏi Hiệp sĩ Cận vệ Hoàng gia. Đội cận vệ chắc chắn sẽ không thể phục hồi nếu không có sự nỗ lực hết mình của Đội trưởng Marcus."

"Như tôi quan tâm đến những gì đã xảy ra sau đó! Tôi đang nói về Wilhelm ở đây. Cậu nghĩ sao? Ông ấy vẫn giữ mối thù về vợ mình, và…?"

Julius có nghi ngờ rằng Wilhelm có thể nổi loạn chống lại vương quốc không?

cậu ta có nghĩ rằng Wilhelm van Astrea là loại người như vậy không?

Làm sao có ai nhìn ông và nghĩ như vậy về một người đàn ông thẳng thắn trong tình yêu đến mức đã dâng hiến mọi thứ cho nó? Không thể nhận ra điều đó từ ánh mắt, từ tấm lưng của ông sao?

Và tại sao những người mà Subaru yêu mến lại phải đối mặt với những định kiến ​​vô căn cứ như vậy?

"Tại sao không ai hiểu rằng ông ấy không phải là loại người như vậy…?"

Đòi hỏi câu trả lời với giọng nghẹn ngào, Subaru trừng mắt nhìn Julius.

Đón nhận ánh nhìn sắc bén của Subaru, đôi mắt của Julius dường như có chút ghen tị khi cậu ta nhìn lại Subaru.

Subaru biết. cậu ta nhận thức rõ ràng rằng cơn giận của mình là sai lầm và nhắm vào sai đối tượng.

Cuối cùng, Julius chỉ đơn thuần kể lại câu chuyện một cách khách quan. Không có cách nào Julius tự mình nghi ngờ Wilhelm, cũng như không phải là một trong những người nghi ngờ Wilhelm.

Rốt cuộc, Julius đã cảm ơn Wilhelm sau trận chiến với Bạch Dạ một năm trước.

cậu đã ca ngợi Wilhelm vì đã theo đuổi ước nguyện lớn nhất của mình trong mười bốn năm dài đằng đẵng.

"…Xin lỗi. Tôi là một kẻ ngốc."

"Không, cậu không sai. Những gì cậu nói là đúng. Tôi mới là người sai lầm—và tôi sẽ vẫn như vậy, không có cơ hội để sửa chữa sai lầm của mình."

Cả hai đều cúi đầu xuống, nhắm mắt lại khi họ vật lộn với những suy nghĩ không thể chịu đựng nổi.

Hạt giống của sự ngờ vực về ý định thực sự của Wilhelm vẫn còn tồn tại. Đó không phải là thứ có thể ngay lập tức được giải quyết bằng lời nói và hành động.

"…Điều này cũng áp dụng cho Reinhard phải không?"

"Tình hình của cậu ấy khác biệt—có một thời gian, Reinhard đã làm mọi thứ mà Ngài Heinkel bảo cậu ấy làm. Đó không phải là một giai đoạn có thể bỏ qua chỉ bằng cách nói rằng, ừ thì, họ là cha con mà thôi."

Tránh ánh nhìn của Subaru, Julius có vẻ hối tiếc khi cậu ta nói.

Nhưng không chạm đến bất

 kỳ chi tiết nào, Julius hít một hơi thật sâu và tiếp tục giải thích.

"Khi Reinhard trở nên độc lập, hành vi đó chấm dứt. Tuy nhiên, đã xảy ra đủ chuyện để một mối quan ngại vẫn còn tồn tại trong vương quốc. Cụ thể là, liệu một điều như vậy có thể xảy ra một lần nữa hay không?"


“…Vậy là vương quốc đang cố gắng hết sức để giữ Heinkel vui vẻ để ông tôi không ra lệnh điên rồ nào cho Reinhard?”

“Có lẽ còn tệ hơn thế. Cuối cùng, đây chỉ là tin đồn, nhưng tôi vẫn sẽ truyền đạt cho cậu—cho cậu, người đã tỏ ra phẫn nộ trong tình huống đó với tư cách là bạn của Reinhard.”

Với lời mở đầu đáng lo ngại đó, Julius nhanh chóng quét mắt quanh khu vực. Sau khi xác nhận không có ai có thể nghe lén, cậu quay lại nhìn Subaru. Và sau đó—

“Phó đội trưởng bị nghi ngờ có liên quan đến vụ bắt cóc hoàng gia mười lăm năm trước.”

“—?!”

“Không có bằng chứng thuyết phục. Nhưng sự thật là tôi đã nghe những nghi ngờ liên quan đến một số tình huống.”

“Điều đó có thể xảy ra sao? Ý tôi là, ông tôi có thể liên quan đến vụ bắt cóc sao?”

“Dù điều đó là thật hay giả thì cũng không quan trọng. Một cá nhân bị nghi ngờ về những việc như vậy có thể chỉ huy chiến binh vĩ đại nhất của vương quốc theo bất kỳ cách nào mình muốn. Điều này được xem là một vấn đề.”

Việc sở hữu danh hiệu Thánh Kiếm là một vinh dự tuyệt vời—tuy nhiên, sự tiết lộ này khiến Subaru cảm thấy đó không hẳn là một vinh dự mà là một lời nguyền.

“Ý tôi là, nếu điều đó là sự thật, thì lỗi của Heinkel khiến Wilhelm không thể ở bên vợ mình khi bà qua đời.”

“…Đó chỉ là một phần của câu chuyện. Tôi nghe nói rằng vào thời điểm đó, chính Ngài Heinkel đã đề nghị Lady Theresia, người đã gác kiếm và nghỉ hưu, tham gia vào Cuộc Đại Viễn Chinh.”

“Ông tôi đã đẩy mẹ mình ra chiến trường đối mặt với con quái thú đó sao?!”

“Chúng tôi vẫn còn giữ lại những ghi chép từ thời điểm đó. Phó đội trưởng đã từ chối tham gia Cuộc Đại Viễn Chinh, thay vào đó đề cử Lady Theresia tham gia trận chiến thay cho ông tôi.”

Khi Subaru biết thêm về vụ việc này, cậu không thể không cảm thấy bàng hoàng.

Heinkel đã gửi chính mẹ mình ra chiến trường để thay thế cho mình. Tại đó, mẹ cậu đã bị giết trong hành động. Để bảo vệ mình khỏi cha, người không thể ở bên cạnh bà khi bà qua đời, Heinkel đã sử dụng tài năng của con trai mình làm lá chắn, sống những ngày tháng yên bình trong sự lười biếng đồi bại.

Không thể nào. Một con người có khả năng làm điều như vậy thực sự tồn tại sao?

Subaru không muốn xác nhận tính nhân văn của Heinkel. cậu không thể chấp nhận khả năng lý thuyết rằng một con người có thể sống vô liêm sỉ đến vậy.

“…Tôi xin lỗi. Tôi không nên nói về những điều như vậy khi cậu không sẵn sàng về mặt cảm xúc.”

Julius xin lỗi bằng giọng buồn bã khi nhận ra Subaru đang sốc và không thể thốt nên lời.

Subaru chỉ đang lắng nghe, và cậu ta gần như không thể kiểm soát được bản thân. Không có cách nào Julius có thể giữ được bình tĩnh khi cậu ta phải là người truyền đạt tất cả. Đối với một người như Julius, người luôn cố gắng duy trì lý trí và logic, hành vi này đặc biệt kỳ lạ.

“…Không phải là lỗi của cậu. Tôi mới là người đã làm cậu nói ra.”

“Đó không phải là thái độ đáng được khen ngợi. Nhìn vào gia đình của người khác và nói chuyện với sự pha trộn của tin đồn và định kiến là vô cùng nhạy cảm; đó là những hành động mà một hiệp sĩ nên xấu hổ.”

“Nhưng cậu đã chắc chắn truyền đạt điều đó, phải không? Bởi vì cậu là bạn của Reinhard.”

Khi Julius tự trách mình, Subaru lắc đầu qua lại.

“Tôi không biết cậu đã làm bạn với cậu ấy bao lâu, nhưng tôi hiểu rằng cậu lo lắng cho cậu ấy. Đó là lý do tại sao việc tức giận là điều tự nhiên. Tôi không nghĩ rằng có điều gì lạ về điều đó. Tôi cũng không nghĩ rằng việc rút lui một cách lịch sự chỉ vì đó là chuyện riêng của gia đình người khác là đúng.”

Với bất kỳ ai biết về Julius, nghi ngờ cậu ta là một kẻ vô cảm thật là một điều ngu ngốc.

Subaru Natsuki biết rõ Julius Juukulius là người như thế nào. Có gì để nghi ngờ tình bạn?

“Tôi đã nói với cậu trước đây rồi, phải không? Không cần phải ám ảnh về việc luôn là một hiệp sĩ lịch thiệp. Đúng rồi, có lẽ cậu nên bỏ bộ giáp đó ra và thử làm Juli một thời gian. Có lẽ việc linh hoạt hơn như vậy sẽ giúp cậu làm nhiều việc tốt hơn.”

Juli là tên giả mà Julius đã sử dụng khi hợp tác trong việc săn lùng Giáo Phái Phù Thủy. Với vị trí của mình, Julius không thể để bị nhìn thấy khi tham gia một nhóm lính đánh thuê, vì vậy cậu đã sử dụng tên giả trong nỗ lực tuyệt vọng để che giấu sự thanh lịch của mình. Cuối cùng, đó là một cái tên vô dụng đến mức ngay cả chính Julius cũng quên sử dụng nó, nhưng vào thời điểm đó, Julius đã cho phép mình đi lệch khỏi các quy tắc nghiêm ngặt của hiệp sĩ.

“Juli, cậu nói sao? Đó là một cái tên khá hoài niệm mà cậu đã lôi ra.”

“Đó là một sự xoay chuyển tình thế mà người tôi quên ngay lập tức. Tôi tự hào về bản thân chỉ vì nhớ được nó.”

“…Nhưng khi cậu nói không bị ràng buộc bởi tính hiệp sĩ, đó là một điều rất khó khăn. Không phải cậu không biết người tôi gọi tôi là gì.”

“Cái danh hiệu ‘hiệp sĩ tuyệt vời nhất’ đó là lý do khiến cậu luôn căng thẳng, đúng không? Khi cậu tắm và cởi bỏ hết bộ giáp đó, hãy chắc chắn rằng cậu làm vài động tác giãn cơ trước khi mặc nó trở lại.”

Ngay tại chỗ, Subaru tự hào uốn cong hông và chạm lòng bàn tay xuống đất. cậu muốn khoe rằng mình đã trở nên dẻo dai như thế nào trong năm qua.

“Nếu cậu định đánh bại tôi bằng màn biểu diễn nhỏ đó, tôi chỉ có thể thở dài trước khả năng quan sát kém cỏi của cậu.”

“Whoaaa?!”

Sau một lời nhận xét nhanh chóng, Julius mở rộng chân, một chân ở phía trước và một chân ở phía sau, và thực hiện một tư thế cực đoan trước Subaru đang đắc thắng.

Subaru há hốc mồm trước mức độ kéo dài của đôi chân dài của Julius. Không di chuyển bất kỳ phần nào khác, Julius hạ hông xuống đất một cách dễ dàng.

Người đàn ông đáng ghét đã dễ dàng vượt qua Subaru ở mọi khía cạnh.

“T-tôi vẫn hát và chơi đàn lyulyre rất giỏi!”

“Tôi thực sự không thấy ý nghĩa của việc chiến thắng một cuộc thi như vậy, nhưng tôi cũng biết một chút về biểu diễn âm nhạc.”

“Gah! Đấy, đúng rồi! Ngay cả tôi cũng biết rằng khi một người như cậu tỏ ra khiêm tốn, điều đó có nghĩa là cậu cực kỳ giỏi! Không đời nào tôi tham gia một ban nhạc với cậu! Cậu sẽ cướp mất vị trí ca sĩ chính của tôi ngay lập tức!”

“—Tôi hiểu rồi.”

Trong khi Subaru tiếp tục phàn nàn, Julius thu chân đang duỗi lại vị trí thích hợp và đứng dậy. Khi Julius thở dài ngắn ngủi, Subaru nhíu mày; đối mặt với ánh nhìn đó, Julius vuốt ngược tóc mình, một nụ cười đắc thắng hiện lên trên khuôn mặt cậu khi cậu ngước lên nhìn bầu trời.

“Vậy nên khi Juli ngước nhìn bầu trời, đứng giữa cơn gió lạnh lẽo, cảm giác như thế này.”

“Gì cơ—?”

“Bây giờ nghĩ lại, bầu trời luôn trông khác lạ vào lúc đó. Tôi cảm thấy như tôi chỉ mới nhớ lại điều đó.”

“Tôi không hiểu cậu. Cậu thực sự là một kẻ đáng ghét.”

Cố tình phớt lờ không khí đang dần được tạo ra, Subaru ngồi xuống trên sàn nâng dọc theo mép khu vườn. Chỉ với một nụ cười khó xử đáp lại lời xúc phạm của Subaru, Julius khép nửa mắt lại, dường như bị chói mắt bởi ánh nắng mặt trời.

Một bầu không khí mới đã cuốn trôi những dư âm của cuộc trò chuyện khó xử của họ.

Tất nhiên, điều đó không xóa đi ký ức của Subaru về những gì họ đã thảo luận, và sự cứng nhắc còn sót lại trong trái tim cậu sẽ không thuyên giảm. Tuy nhiên, cậu vẫn có

 thể hợp tác đủ để không để nó kéo cả hai xuống.

—Nếu ai đó đang nhìn từ xa, họ sẽ không thấy gì ngoài một cặp bạn bè bình thường.













































### CHƯƠNG 5
**ÁC Ý TRONG MÀN BIỂU DIỄN**

1

Khi cuộc trò chuyện giữa Subaru và Julius, phần vừa quan trọng vừa hài hước, đã kết thúc, Subaru rời khỏi Nhà Thuỷ Tinh với Emilia và Beatrice đi theo sau.

“Subaru này, cậu có vẻ hoà hợp rất tốt với Julius trong vườn. Hai người đã nói gì vậy?” Emilia hỏi.

“Tớ không nói là bọn tớ hoà hợp hay gì đâu, nhưng cậu nghĩ bọn tớ đã nói về cái gì?” Subaru trả lời.

“Chắc là về nơi đi chơi tiếp theo hay cái gì đó?” 

“Cậu nghĩ bọn tớ là bạn học sao?!”

Thật không may, mối quan hệ của họ không hề thân thiết như Emilia tưởng tượng, và ngay cả khi Subaru và Julius học cùng trường, môi trường tự nhiên trong một trường học sẽ khiến họ không bao giờ trở thành bạn bè.

Theo một nghĩa nào đó, trường học cũng là một xã hội độc quyền, phân biệt giống như bất kỳ hệ thống quý tộc nào.

“Nếu nghĩ theo cách đó, việc phá vỡ rào cản xã hội quả thật là điều khó khăn trong cả hai trường hợp.”

“Không cần phải giữ bí mật đến thế. Cậu có thể nói ra mà.”

“Này, thật ra bọn tớ chỉ đang thăm dò kẻ thù một chút. Phần còn lại chỉ là vài câu chuyện phiếm về thế giới xung quanh.”

“Chẳng phải đó là điều bạn bè làm sao?”

Khi Emilia tò mò nghiêng đầu, Subaru cũng nghiêng đầu đáp lại. “Ai biết chứ?” cậu nói.

Nhìn một cách khách quan, điều đó có vẻ giống như tình bạn, nhưng không đời nào Subaru và Julius có điều đó. Họ là thứ gì đó tệ hơn bạn bè, nhưng Subaru không thể chỉ ra chính xác là gì.

“Chà, bọn tớ không phải là bạn bè. Chỉ có điều đó là chắc chắn.”

“Cứng đầu quá…”

“Cậu ấy đúng là như vậy, tôi cho là thế.”

Emilia tỏ vẻ khó chịu trong khi Beatrice chỉ thở dài và đồng ý với cô. Vì lý do nào đó, hai người họ phối hợp rất ăn ý đến mức khiến Subaru cảm thấy mình bị bỏ rơi phần nào.

Dù sao đi nữa, bỏ qua việc liệu cậu có phải là bạn của Julius hay không, Subaru không có ý định nói với Emilia về chi tiết cuộc trò chuyện của họ—cụ thể là những vấn đề của gia đình Astrea. cậu không muốn vô tình tiết lộ những vấn đề riêng tư của người khác, nhưng lý do lớn nhất là gánh nặng mà việc biết thông tin như vậy sẽ gây ra.

Những vấn đề sâu sắc của gia đình Astrea không phải là thứ mà người ngoài có thể tiếp cận một cách nửa vời.

Julius đã nhận thức rõ điều này khi tiết lộ chi tiết cho Subaru một mình. Julius đã đánh giá cậu là người đủ tinh tế để không làm gánh nặng cho người hầu của mình với những kiến thức như vậy.

Việc Julius đánh giá cao cậu đến mức đó đã để lại một cảm giác kỳ lạ trong lòng Subaru.

“Vậy, Subaru. Tớ rất vui khi cậu mời tớ đi dạo, nhưng cậu đang định làm gì thế?”

Khi Subaru đang vật lộn với cảm giác không thoải mái mà cậu không thể xác định, Emilia mỉm cười và hỏi.

Trong một khoảnh khắc, Subaru nhướng mày ngạc nhiên, nhưng cậu ngay lập tức nhún vai để cố giấu đi điều đó.

“Này, điều đó khiến tớ trông như đang âm mưu gì đó. Tớ không làm gì cả. Tớ chỉ muốn có một khoảng thời gian ngọt ngào ở thành phố nước tuyệt đẹp này thôi.”

“Ừm, vậy là cậu định như vậy sao? Subaru, thật lòng mà nói, cậu quá cứng đầu và cứng nhắc. Ngay cả tớ cũng không rơi vào lời đường mật của cậu trong tình huống này đâu.”

Khi Emilia chu môi, Subaru đặt tay lên trán với vẻ mặt cam chịu. Khi cậu nhìn Beatrice để tìm sự giúp đỡ, cô bé đang đứng giữa Subaru và Emilia và nắm tay cả hai, nhưng lại giả vờ như không thấy gì—có vẻ như cô bé không có ý định đứng về phía cậu.

Trong khi đó, ánh mắt của Emilia không ngừng nghỉ. Subaru ngay lập tức đầu hàng.

“Được rồi, tớ giơ cờ trắng. Tớ muốn làm cậu bất ngờ, Emilia-tan.”

“Một bất ngờ… Ý cậu là, cậu đang định khiến tớ giật mình với điều gì đó kỳ quặc à?”

“Không ai nói ‘kỳ quặc’ nữa… Này, tớ xin lỗi, xin lỗi!”

Khi Emilia phồng má lên tức giận vì Subaru phản ứng như thường lệ, lần này, cậu thực sự đầu hàng. Sợ những gì có thể xảy ra sau đó, Subaru dẹp bỏ cảm giác thất vọng và tiết lộ mọi thứ.

“Thật ra cũng không phải là kế hoạch gì lớn. Bây giờ, chúng tôi đang trên đường đến một công viên ở giữa thành phố, nơi Liliana biểu diễn hôm qua.”

“Wow, thật vậy sao? Vậy có thể Liliana sẽ hát ở đó hôm nay nữa?”

“Đôi mắt cậu trông thật dễ thương khi lấp lánh như vậy. Chà, tớ cũng quan tâm đến những bài hát của Liliana, nhưng tớ cũng muốn thăm dò và hỗ trợ Otto một chút.”

Subaru không biết mình đã gây rắc rối đến mức nào cho Otto, người đang tự mình đàm phán với Kiritaka, người mà Subaru đã khiến tức giận với kế hoạch thất bại từ ngày hôm trước.

Không phải là cậu không tin tưởng vào kỹ năng đàm phán của Otto.

“Tất nhiên, tớ cũng tin rằng anh tôi chỉ may mắn vào phút cuối cùng mà thôi.”

“Điều đó không có nghĩa là cậu cần làm điều gì đó đáng ngờ như dựa vào Liliana một lần nữa… Chà, mọi chuyện với Puckie đang phụ thuộc vào điều này, nên tớ hiểu tại sao cậu muốn thử vận may của mình.”

Ngay cả Beatrice, bị giằng xé giữa thất bại ngày hôm trước và sự yêu mến dành cho Liliana, cũng không phản đối điều gì đó có vẻ như sẽ giúp đỡ Puck.

Tuy nhiên, ý kiến đó khiến Emilia cau mày.

“Nhưng nghe như cậu đang lợi dụng Liliana, và điều đó thật là…”

“Tớ biết. Tớ cũng nghĩ Emilia-tan sẽ cảm thấy như vậy. Tớ thật sự không thích phải nói điều này, nhưng…”

“Gì cơ?”

“Có lẽ tớ nên nói nó dù sao… Emilia, trong hiện tại và cả tương lai trong cuộc tuyển chọn hoàng gia này, chúng tôi không thể không tính toán hoặc bỏ qua lợi ích và khuyết điểm của những lựa chọn và con người. Tất nhiên, tớ muốn cậu có thể giữ vững con người thật của mình.”

“...”

Khi Emilia lo lắng về những ngụ ý khác nhau, Subaru cố gắng xua tan những lo ngại của cô.

Không thể phủ nhận rằng sự chân thật, lòng thành và cách cô luôn tin vào điều tốt đẹp của người khác là những đức tính mạnh mẽ nhất của cô.

Tuy nhiên, Subaru cảm thấy rằng một đức tính dựa trên sự thiếu hiểu biết vẫn là một điểm yếu.

Nếu đức tính đó thực sự là một phần của con người cô, thì việc loại bỏ sự thiếu hiểu biết sẽ không gây nguy hiểm cho bản chất của cô—Subaru muốn Emilia học hỏi và trở nên mạnh mẽ hơn mà không đánh mất bản thân.

Đó là mong muốn của Subaru khi cậu hứa sẽ luôn ở bên cô mãi mãi.

“Chà, dù có bỏ qua tất cả lợi ích và những thứ khác, cậu cũng đã hứa sẽ trò chuyện với Liliana. Cậu rất hợp với cô ấy, Emilia-tan, nên không phải cậu đang làm điều gì xấu.”

Khi Emilia vẫn tiếp tục suy ngẫm, Subaru làm dịu giọng điệu của mình một chút và cố gắng mang lại chút nhẹ nhõm. Emilia hạ thấp đôi mắt với hàng mi dài, và thở dài nhẹ nhàng.

“Ừm, tớ hiểu rồi. Tớ sẽ cố gắng ghi nhớ những gì cậu nói. Cảm ơn cậu vì luôn ở đây, Subaru.”

Emilia gật đầu với vẻ mặt nghiêm túc. “Cậu không cần lo lắng,” Subaru đáp lại.

cậu đã truyền đạt tất cả những gì mình muốn. Sự quyết tâm mà cậu thấy trong cô và câu trả lời của cô là đủ. Đồng thời, cậu cảm thấy một chút hối tiếc vì đã xen vào chuyện không thuộc phạm vi của mình.

“Ahhh, có lẽ tớ đã nói điều gì đó kỳ quặc. Cậu biết gì không? Hãy quên việc gặp Liliana đi và thay vào đó, chúng tôi đi hẹn hò nhé. Tớ nghĩ đi du thuyền với rồng nước sẽ rất lãng mạn.”

“Tớ không chắc cậu định nói gì với việc du thuyền, nhưng cậu sẽ bị say sóng nếu lên thuyền

 rồng, đúng không, Subaru? Tớ không thực sự muốn đi dạo quanh thành phố và phải cõng cậu trên lưng.”

“Hơn nữa, công viên đã ngay trước mắt rồi. Chẳng phải sẽ là lãng phí nếu quay lại bây giờ sao?”

Dù Subaru sắp từ bỏ, Emilia và Beatrice vẫn quyết định đi đến cuối cùng. Công viên công cộng thực sự đã hiện ra trước mắt; lần này, Subaru đã may mắn đến đích mà không bị lạc.

Nước phun lên từ đài phun, biến thành những tia nước lấp lánh dưới ánh mặt trời khi một cảnh tượng thoáng qua xuất hiện trước mắt họ.

Ngày hôm đó, một đám đông lớn đã tụ tập gần đài phun nước thay vì tượng kỷ niệm.

“Có vẻ như những buổi biểu diễn này vẫn luôn thu hút sự chú ý ngày qua ngày, nhưng…”

Năng lượng của đám đông khán giả tràn ngập trong không khí của công viên, nhưng cảm giác hoàn toàn khác so với ngày hôm trước. Nguyên nhân chính có lẽ là do tiếng vỗ tay đồng loạt với âm nhạc và bài hát.

“Wow, trông thật nhộn nhịp.”

“Dường như là vậy. Không giống như hôm qua, lần này có vẻ khá ồn ào, tôi cho là vậy.”

Trong khi Emilia vui vẻ, Beatrice nghiêng đầu đầy nghi ngờ, chia sẻ một số nghi ngờ với Subaru.

Những lựa chọn bài hát của Liliana cho các buổi biểu diễn của mình thường tương phản rất nhiều với cách cô hành xử thông thường. Buổi phát sóng metia sáng hôm đó cũng không phải là ngoại lệ. Với âm nhạc và giai điệu, cô đưa khán giả vào một thế giới khác, mang đến một màn biểu diễn mê hoặc quyến rũ tất cả các giác quan.

Tuy nhiên, bài hát mà họ đang nghe dường như hơi khác thường.

Nó có cảm giác khó chịu, như thể có một thực thể lạ đang thêm tạp chất vào hỗn hợp.



Dường như đang cố xác định yếu tố bất hòa đó là gì, Subaru đã vô thức gia nhập một góc của khán giả. Dù là nam hay nữ, trẻ hay già, có một cơn lốc đam mê bao quanh tất cả mọi người bị mê hoặc bởi tiếng hát của nữ ca sĩ. Chen vào hàng ngũ của họ, Subaru dẫn Emilia và Beatrice bằng tay khi cậu ta lao sâu hơn và sâu hơn vào đám đông.

Ngay khi cậu ta đến hàng ghế đầu, khuôn mặt cậu ta méo mó giữa những tràng pháo tay như sấm dội. Âm thanh đẹp đẽ của tiếng đàn lyulyre cuối cùng báo hiệu rằng bài hát đã kết thúc và rằng đã đến lúc phải nói lời tạm biệt với âm nhạc mê hoặc đó.

Sau đó, nữ ca sĩ vừa biểu diễn một màn trình diễn tuyệt vời đã quay lại để lộ khuôn mặt cười mãn nguyện.

"Thật là một điệu nhảy tuyệt vời! Thấy những bước chân như vậy gần như làm cho đôi mắt của tôi bật ra!"

"Và màn trình diễn của cô cũng rất thú vị. Cô đã làm tốt lắm. Đã một thời gian rồi kể từ khi một nghệ sĩ làm tôi vui đến vậy."

Một người phụ nữ mặc đồ đỏ cười quyến rũ khi cô bắt tay thật chặt với Liliana, nữ ca sĩ.

Nhìn cảnh tượng đó, Subaru thở dài một hơi dài khi một câu nói nổi lên trong tâm trí cậu.

— Nguy hiểm: không nên hòa lẫn.

"Tôi đã rất xúc động." "Thật là một điệu nhảy tuyệt vời." "Tôi muốn xem lại một lần nữa!" 

Những người trong khán giả bình luận như thể họ đang được quay cho một quảng cáo truyền hình, vẫy tay chào tạm biệt với cặp đôi ca sĩ-vũ công và giải tán. Họ cảm động không kém gì đám đông từ ngày hôm trước.

Nghe những lời khen ngợi đó, Liliana phồng mũi trong sự hài lòng và rất không giống với một nữ ca sĩ. Không ngờ, đôi môi của Priscilla cũng nhếch lên, thể hiện rằng cô ấy đang có tâm trạng cực kỳ tốt khi cô ấy quạt bên cạnh Liliana.

"Và tôi đã nghĩ rằng Priscilla không phải là người quan tâm đến những gì người khác nghĩ..."

"Ôi trời ơi, ôi trời ơi?! Đó có phải là Chủ nhân Subaru và Tiểu thư Emilia ở đằng kia, và cả Tiểu thư Moppet nữa sao?!"

Ngay khi cô ấy nói lời tạm biệt với khán giả cuối cùng, Liliana nhận ra ba người còn lại trong công viên và làm cho đôi tóc đuôi sam của cô ấy nhảy lên.

Làm thế nào cô ấy làm được điều đó hoàn toàn nằm ngoài suy nghĩ của cậu.

Khi Liliana chạy tới, gần như bay qua không khí, lời nói của cô ấy khiến Beatrice nhăn mặt.

"Tôi tin rằng tôi đã nghe thấy Tiểu thư Moppet. Chính xác thì cô ấy muốn nói gì vậy, tôi tự hỏi? Subaru, giải thích đi."

"Hãy hỏi cô ấy; cô ấy là người đã nói điều đó. Đây, lấy một viên mận đường và ngoan ngoãn."

"Anh nghĩ rằng anh có thể...liếm, liếm...đánh lạc hướng tôi với thứ này, tôi tự hỏi? Liếm, liếm..."

Khi Beatrice lăn viên kẹo trong miệng, Subaru bỏ cô ấy lại phía sau.

Anh quay về phía Liliana với tóc đuôi sam đang tung bay trước mặt anh và nắm lấy tóc cô ấy bằng cả hai tay. "Gah!" Liliana kêu lên. Nhưng điều đó đã ngăn cô ấy không di chuyển.

"Hôm qua mọi thứ đã trở nên hỗn loạn, có nghĩa là chúng tôi không thể giữ lời hứa, nên thật tốt khi em cũng có mặt ở đây hôm nay. Thực sự, đừng nói với anh... Có phải Kiritaka luôn tiễn em ra cửa trong suốt công việc hàng ngày không?"

"Tại sao anh lại nói như vậy?!! Điều đó hoàn toàn không phải vậy. Chắc chắn rằng, ông Kiritaka dồn cả tâm trí vào công việc mỗi khi có việc cần làm, nhưng ông ấy luôn nói với em rằng ông ấy muốn em hạnh phúc với bất cứ điều gì em thích ngoài giờ làm việc!!"

"Vậy nên em cũng bị đẩy ra ngoài khá nhiều."

Kiritaka có những vấn đề riêng, nhưng đây là cách của cậu ta để giữ mọi thứ theo trật tự. Điều đó có lý—nếu Liliana ở nơi làm việc của cậu ta, không ai có thể có một cuộc trò chuyện đúng nghĩa.

Và nếu cô ấy phải dành cả ngày ở đâu đó, thì việc tổ chức các buổi biểu diễn cũng là một cách sử dụng thời gian tốt, nhưng—

"Từ trước đến giờ, em đã chăm chú nhìn anh, có phải không? Thật là bất lịch sự."

Liliana phồng ngực, một hành động tương tự như vuốt một bộ râu không tồn tại. Bên cạnh cô, Priscilla khoanh tay khoe ngực đầy đặn của mình, khịt mũi về phía Subaru với sự khinh miệt rõ ràng.

"Mặc dù tự nhiên sẽ bị cuốn hút bởi điệu nhảy của tôi, nhưng thật không thể chịu đựng được khi có một cái nhìn thô tục hướng về tôi. Ngay cả khi sự quyến rũ của tôi có thể khiến người khác lạc lối, nhưng những kẻ như anh chỉ được phép chiêm ngưỡng nó từ xa."

"Chỉ để em biết, anh không xem em nhảy, và anh cũng không có bất kỳ sở thích gì kiểu đó. Anh thích những cô gái trong sáng và đáng yêu như Emilia-tan. Những cô gái quá lố như em thực sự khiến anh ít hứng thú hơn."

"Thật đáng thương cho một người đàn ông chọn cô gái nửa quỷ mỏng manh đó thay vì tôi. Tuy nhiên, tôi không hẹp hòi đến mức không cho phép sở thích tồi tệ. Nếu anh không biết vẻ đẹp thực sự là gì, điều đó không thể ép buộc được. Nhưng một ngày nào đó, tôi sẽ mở ra thế giới hẹp hòi đó với đôi tay của chính mình."

Giá trị của họ va chạm, nhưng triết lý của Priscilla đã tước đoạt tất cả ý chí của Subaru để đáp trả. Priscilla coi việc cô là trung tâm của vũ trụ là điều hiển nhiên; quan điểm về lẽ thường của Subaru hoàn toàn không có ý nghĩa.

"Nhưng điều đó có nghĩa là Priscilla đã nhảy, phải không? Thật sự anh không ngờ đến điều đó."

"Anh nên nguyền rủa số phận của mình vì đã để mình bỏ lỡ nó. Tôi không nhảy trừ khi tâm trạng thúc đẩy tôi. Và điều đó hiếm khi xảy ra. Bài hát của nghệ sĩ này đơn giản là quá quyến rũ."

"Thật sao? Vậy em cũng là fan của Liliana...?"

Subaru thừa nhận rằng giọng hát của Liliana thật tuyệt vời, nhưng không đến mức mà mọi người khác dường như cảm nhận được. Theo như Subaru thấy, mọi cô gái nghe Liliana hát đều trở thành đồng minh của cô. Cô ấy có một hồ sơ hoàn hảo.

Thành thật mà nói, nếu cô ấy có thể chinh phục cả Priscilla, thì vị thế của cô ấy gần như không thể bị lay chuyển.

"Nhưng để có Lady Priscilla và Lady Emilia đều đến đây, hai ứng cử viên cho cuộc tuyển chọn hoàng gia đang là vấn đề nổi cộm của ngày hôm nay, Liliana thật sự biết ơn và thậm chí cảm động đến rơi nước mắt!!"

Ngay cả với bầu không khí không thoải mái đi kèm với việc hai ứng cử viên đối đầu nhau, khả năng mạnh mẽ của Liliana trong việc duy trì nhịp độ của mình không hề nao núng.

Tất nhiên, ngay cả cô ấy cũng hiểu rằng mối quan hệ giữa Emilia và Priscilla là rất tinh tế. Sự ngớ ngẩn sâu sắc trong lời tuyên bố của cô ấy chắc chắn là có chủ đích.

"Mwa-ha-ha-ha, vậy bài hát của tôi thật tuyệt vời đến vậy sao? Ôi trời ơi, tôi sắp đỏ mặt rồi!"

"Nghĩ lại thì, có lẽ cô ấy chỉ đang là chính mình."

Phản ứng bẽn lẽn của Liliana khiến Subaru nghi ngờ lại. cậu kết luận với một cái nhún vai rằng cậu đã nghĩ quá nhiều. Sau đó, Subaru đột nhiên nhận ra rằng Priscilla đang ở một mình, không có một vệ sĩ nào.

"Cô ở một mình sao? Không đi cùng với Al hay tên khốn kia hay người quản gia dễ thương của cô?"

"Schult lạc lối mỗi khi ra ngoài. Cậu ấy chân thành và đáng yêu để an ủi, nhưng đó là tất cả, thực sự. Việc có Al bên cạnh đồng nghĩa với việc phải chịu đựng những lời bình luận khó chịu của anh tôi, vì vậy tôi đã để anh tôi lại phía sau. Còn về tên khốn kia, tôi không biết."

"Vậy nên cô cũng gọi anh tôi như vậy, hả...?"

Subaru ng

ạc nhiên trước những câu trả lời thẳng thắn bất ngờ của cô. cậu cũng ngạc nhiên tương tự trước cách cô đối xử tệ bạc với Heinkel ngay cả khi đã nhận cậu ta làm người theo dõi.

Tất nhiên, cậu ta hoàn toàn xứng đáng với sự đối xử đó, nhưng tại sao lại mang cậu ta vào cuộc chơi?

"Không nghi ngờ gì nữa, đó cũng là vì nó làm cô vui."

"Lý do là những điều tầm thường. Ban đầu, anh tôi đã đến với tôi với một đề nghị, và tôi chấp nhận, không hơn không kém. Tôi sẽ sử dụng anh tôi cho niềm vui của mình trong khi còn có thể, nhưng nếu anh tôi không còn giá trị, tôi sẽ bỏ anh tôi ngay lập tức. Đó là mức độ quan tâm của tôi."

"Không, tôi tự hỏi về điều đó... Nếu cô không quan tâm đến anh tôi, cô sẽ không đánh anh tôi mạnh như vậy, phải không?"

Về phần đó, nếu không có sự can thiệp của Al, có lẽ cô đã cắt cậu ta ra thành từng mảnh ngay tại chỗ và bỏ đi. Subaru nghĩ rằng Reinhard có lẽ đã can thiệp và ngăn cô lại trước khi điều đó xảy ra.

"Nghĩ lại thì, cô đã từng đá gãy hàm tôi một lần, phải không..."

Trong một vòng lặp tại thủ đô một năm trước, Subaru đã từng bị Priscilla đá khi cậu làm cô tức giận. Ký ức về việc cậu suýt chết chỉ vì một cú đá của cô lại ùa về.

Nghĩ về điều đó, cậu có thể chấp nhận sức mạnh chiến đấu áp đảo mà cô ấy đã thể hiện tại hội trường.

"Có nguy hiểm không khi cô bỏ rơi Al và phần còn lại của đội ngũ của mình như vậy?"

"Và điều gì, xin cho biết, sẽ đột nhiên trở thành mối đe dọa chỉ vì ba người hầu của tôi vắng mặt? Lợi thế duy nhất của việc họ có mặt là có đôi mắt để nhìn thẳng phía sau tôi."

"Vậy nên việc cô nhảy cùng Liliana ở đây chỉ là trùng hợp?"

Câu hỏi của Emilia khiến Priscilla khoanh tay với một tiếng khịt mũi rõ ràng.

"Không giống như những con phố buồn tẻ của thủ đô, cảnh quan của thành phố này là thuốc mỡ cho sự nhàm chán của tôi. Tôi đang tận hưởng dòng chảy của nước thì tiếng hát của nghệ sĩ này đến tai tôi."

"Tôi muốn nói rằng, wow, tôi đã không biết mong đợi gì khi cô ấy đột ngột bước vào và bắt đầu nhảy múa. Thường thì tôi sẽ cho những người quá kích động một trận đòn với bài hát của mình, và hầu hết họ đều dịu xuống ngay lập tức…!"

"Cô thật sự không giống một ca sĩ chút nào…"

Đuổi người phá đám bằng bài hát của mình thật sự quá là “rock and roll”. Bên cạnh đó, từ duy nhất mà Subaru có thể dùng để diễn tả việc Priscilla bất ngờ nhảy múa chính là sốc. Xét đến việc khán giả bị cuốn hút như thế nào, chắc chắn đó phải là một màn biểu diễn tuyệt vời.

"Việc thu thập trái tim của nhiều người và bỏ lại tôi phía sau là điều cực kỳ ích kỷ. Tuy nhiên, đó cũng là sức hút của âm nhạc của cô. Thế nào? Cô có muốn trở thành một ca sĩ bên cạnh tôi không?"

"Oh, cảm ơn, cảm ơn rất nhiều!! Tôi rất vinh dự và tự hào rằng cô đã khen ngợi tôi! Nhưng! Nhưng! Tôi xin từ chối một cách kính cẩn!"

Lời mời của Priscilla cho thấy cô ấy đã thích giọng hát của Liliana còn hơn những gì Subaru tưởng. Liliana đáp lại bằng một nụ cười và từ chối gần như không chút do dự.

Ngay lập tức, công viên bị bao phủ bởi một bầu không khí làm Subaru cảm thấy lạnh người. Cơ thể cậu căng lên tự động.

Liliana đã đưa ra một quyết định đáng sợ và cực kỳ quan trọng chỉ trong chớp mắt. Cô không hiểu gì về tính cách của Priscilla hoặc mối đe dọa tức thì và thậm chí tàn nhẫn mà Priscilla có thể gây ra. Cô hoàn toàn không biết gì.

"Oh, cô từ chối tôi? Tại sao cô từ chối lời mời của tôi?"

Như một chiếc đồng hồ, giọng của Priscilla hạ xuống một tông khi cô ấy đáp lại, đôi mắt đỏ của cô ấy trở nên lạnh lùng.

Ngay cả Subaru, người không phải là mục tiêu của sự tức giận, cũng cảm thấy như một lưỡi dao đã được đặt lên cổ cậu.

Trong tình huống mà chỉ một lời nói có thể khiến cô mất mạng, Liliana vuốt nhạc cụ của mình bằng tay.

"Tôi là Liliana, nữ nhạc sĩ lang thang. Dù tôi đã dừng lại trong thành phố này một thời gian, nhưng tôi sẽ sớm phải rời đi, đi đến bất cứ nơi nào gió đưa tôi đến. Đó là một công việc và cách sống không bị ràng buộc bởi bất kỳ vùng đất hay người nào."

"Và vì vậy cô từ chối lời mời của tôi."

"Điều đó cũng tương tự với mẹ tôi, bà ngoại tôi, và bà ngoại của họ. Đó là truyền thống của gia đình chúng tôi. Chúng tôi không để lại gì ngoài những bài hát trong trái tim mọi người. Cũng giống như không ai có thể nhốt gió, không ai có thể giữ chúng tôi ở một nơi. Lời mời của cô làm tôi rất vui, nhưng tôi phải từ chối. Ngay cả tôi cũng không biết nơi nào bài hát của mình sẽ vang lên. Tôi để điều đó cho gió quyết định."

Nâng cao nhạc cụ của mình, Liliana nói những lời tự hào, không hề có chút do dự nào trên khuôn mặt của cô.

Tính cách thường ngày của cô—cách cô trêu chọc mọi thứ và luôn khiến mọi người khó chịu—hoàn toàn biến mất.

Chỉ còn lại niềm kiêu hãnh đơn giản của sinh vật được gọi là nữ nhạc sĩ lang thang—những người truyền tải câu chuyện qua bài hát.

"…"

Sau khi nghe câu trả lời của Liliana, Priscilla giữ cánh tay khoanh và nhắm một mắt lại. Sau đó, mắt còn lại của cô nhìn thẳng vào Liliana, ánh mắt đỏ hơn ngọn lửa cháy sáng.

Khi ngay cả điều này cũng không làm Liliana nao núng, Priscilla đột ngột thở ra.

"—Rất tốt. Sự quyết tâm của cô đáng khen ngợi. Xin hãy thứ lỗi cho tôi; chính tôi mới là người thô lỗ."

"Không có gì cả. Tôi thật sự xin lỗi vì không thể chấp nhận."

Lời nhận xét của Priscilla khiến Liliana kiêu hãnh ưỡn ngực ra như thể đó là điều hiển nhiên.

Subaru chỉ có thể ngạc nhiên. cậu chưa từng nghĩ rằng Priscilla sẽ thực sự chấp nhận ai đó từ chối ý chí của cô ấy.

"Có chuyện gì vậy, tên nông dân dơ bẩn? Lý do cho cái khuôn mặt khó chịu này là gì?"

"Này, không có gì trên khuôn mặt tôi ngoài sự ngạc nhiên. Tôi đã sợ hãi vì tôi nghĩ chắc chắn cô sẽ cắt Liliana làm đôi vì từ chối lời mời của cô…"

"Một mối lo ngại ngớ ngẩn."

Priscilla nhổ ra câu trả lời của mình với một tiếng khịt mũi, nhưng điều đó có đúng không?

Cho đến khi nghe câu trả lời của Liliana, Subaru không hề nghi ngờ rằng sự thèm khát máu của Priscilla đang ở trên lưỡi dao. Chẳng phải Liliana chỉ được tha vì sự khát máu đó không ngẫu nhiên nghiêng về hướng sai lầm sao?

"Nhưng tôi cũng khá ngạc nhiên với Priscilla. Tôi nghĩ cô ấy là người sẽ làm bất cứ điều gì để có được thứ mình muốn."

Ngay lúc đó, Emilia vô cùng thẳng thắn bước vào mỏ địa mà Subaru đã cẩn thận đi vòng quanh.

Ấn tượng thẳng thừng của Emilia khiến Priscilla thở dài một cách khó chịu.

"Con quỷ nửa máu thấp hèn, cậu có thể ngừng nói nhảm được không? cậu biết gì về tôi khi cậu nhìn bằng đôi mắt mờ mịt như vậy? Sự thô lỗ và xúc phạm chỉ có thể được tha thứ đến một mức độ nhất định."

"Cô gái này là một chuyên gia về nói chuyện suông. Nếu cô ấy có đủ thời gian rảnh để chỉ trích và giảng dạy người khác về vẻ bề ngoài của họ, chẳng phải cô ấy sẽ tốt hơn nếu dành nó để suy ngẫm về lời nói và hành động của mình sao?"

"Beatrice…"

Khi những lời không thương tiếc của Priscilla mang đến một biểu hiện bối rối trên khuôn mặt của Emilia, Beatrice nắm chặt tay cô. Khi cô ấy đáp lại Priscilla thay cho Emilia, Priscilla trông như thể lần đầu tiên cô để ý đến cô bé này.

"Những lời dũng cảm cho một cô bé. tôi sẽ cho cậu biết lòng khoan dung của tôi không phụ thuộc vào tuổi tác. Đừng lừa dối bản thân rằng tôi sẽ làm ngơ cho sự thô lỗ của cậu vì cậu còn trẻ."

"Lời khuyên của cậu là không cần thiết. cậu có nhận ra, tôi tự hỏi? Bé gái này, Betty có thể dễ thương, nhưng đừng nghĩ rằng đó là tất cả những gì cậu có thể thấy."

Ngay lập tức, những tia lửa thù địch bùng lên giữa Beatrice và Priscilla.

Cả hai đều mặc váy, nhưng sự tương thích của họ không thể tồi tệ hơn. Tất nhiên, Subaru đứng về phía Beatrice, nhưng chỉ riêng việc cô ấy gây sự với một ứng cử viên cho cuộc tuyển chọn hoàng gia đã làm cho việc này trở nên rắc rối.

"Beatrice, ổn mà. Mình ổn."

"Tại sao lại cố gắng ngăn mình, mình tự hỏi? Chắc chắn, chúng tôi không thể đơn giản để yên những lời nhục mạ này trong im lặng."

Sợ rằng vấn đề sẽ ngày càng lớn, Emilia cố gắng kiềm chế Beatrice, nhưng tinh linh nhỏ bé không chịu nhượng bộ. Sau khi nghe nhận xét của cô ấy, một nhận thức bừng lên trong Emilia. Điều tương tự cũng xảy ra với Subaru.

Beatrice không tức giận vì thái độ hay những lời lăng mạ của Priscilla đã làm phiền cô. Cô tức giận vì Priscilla đã hạ thấp Emilia.

Emilia đã rất xúc động vì điều này. Tất nhiên, Subaru cũng vậy.

"Beatrice, ổn mà. Mình nói thật đấy. Mình thật sự biết ơn, nhưng mà."

Emilia sử dụng tay còn lại của mình để vuốt ve đầu Beatrice. Hành động này khiến Beatrice nhìn Subaru và Emilia với ánh mắt như sắp khóc.

Nhưng đó chỉ là một khoảnh khắc ngắn ngủi. Ngay sau đó, Beatrice nhìn Priscilla với ánh mắt tức giận dữ dội.

"Mình sẽ làm theo mong muốn của Emilia, mình cho là vậy. cậu nên biết ơn."

"Chắc chắn, cậu đang nói cho chính mình. Hãy biết ơn vẻ ngoài dễ thương của cậu đi."

Với hơi thở dồn dập, Beatrice kiềm chế được c

ơn giận; Priscilla cũng đáp lại bằng cách kiềm chế aura đáng sợ của mình.

Subaru gần như cảm thấy câu cuối cùng chỉ là sự khen ngợi về ngoại hình của Beatrice. Ý chính là, "cậu dễ thương, vì vậy tôi sẽ bỏ qua lần này", điều đó là ổn với cậu. Suy nghĩ của Priscilla vẫn là một bí ẩn.

"Cô thực sự là một người phụ nữ mà tôi không thể hiểu được chút nào…"

"Tất nhiên. Tôi làm điều mình muốn hơn bất kỳ ai khác. Việc cố gắng hiểu tôi là một sự kiêu căng quá mức."

"Vậy bây giờ là lỗi của tôi…? Trước tiên, tất cả điều này bắt đầu vì cô muốn có Liliana cho riêng mình."

Cuối cùng, vẫn không rõ điều gì đã khiến Priscilla cho phép Liliana trốn thoát khỏi tay cô.

Dường như suy ra câu hỏi từ những nghi ngờ trên khuôn mặt Subaru, Priscilla giấu đôi môi của mình sau chiếc quạt.

"Mọi thứ trên thế giới này đều thuộc về tôi. Vì vậy, tôi không cần phải sở hữu tất cả những gì đẹp đẽ, kiêu hãnh và quý giá để có thể thưởng thức chúng. Đôi khi, tốt nhất là để chúng như hiện tại. Chỉ có thế thôi."

"…"

"Nếu toàn bộ thế giới này trở thành khu vườn của tôi, thì việc các chú chim nhỏ hót líu lo ở đâu cũng không quan trọng. Sẽ thật thô tục và khó chịu khi đặt tất cả chúng vào lồng để bảo vệ chúng khỏi mọi nguy hiểm bên ngoài."

Đây là lần đầu tiên Subaru nghe Priscilla giải thích tư tưởng của mình một cách dễ hiểu.

Quy mô khổng lồ của lý luận vượt ra ngoài tầm với khiến Subaru không biết nói gì.

Không phải là cậu không hiểu ý nghĩa hay logic. Cô ấy chỉ đơn giản là cảm nhận mọi thứ ở một cấp độ hoàn toàn khác.

Subaru nghĩ rằng sự khác biệt này, hoặc có lẽ chính quy mô của nó, thật đáng sợ. Nhưng đồng thời, những cảm xúc sợ hãi đó đi kèm với sự kính sợ khi nhìn lên một sinh vật quá vượt trội.

cậu không chắc chắn, nhưng có lẽ đó là lý do tại sao Al đứng về phía Priscilla.

"Bây giờ, bây giờ, bây giờ! Khi mọi người đã bình tĩnh lại một chút, tại sao tôi không trình diễn cho các bạn một bài hát để tôn vinh tình bạn của chúng tôi?! Nhưng không phải một bài hát, mà có lẽ là hai hoặc thậm chí là ba bài!"

Với những ngón tay kéo dây đàn lyulyre một cách nhanh nhẹn, Liliana đưa ra một đề xuất bất ngờ.

"Lần này, quý cô Priscilla chỉ cần tận hưởng mà không cần phải lo lắng về việc nhảy múa!! Và, quý cô Emilia, dường như trước đó cô đã đến đúng lúc bài hát kết thúc!! Lần này, chúng tôi sẽ hân hoan kỷ niệm cuộc hội ngộ của chúng tôi, và cô sẽ thấy chính mình giọng hát độc đáo của Liliana khiến cô ấy nổi danh trong thành phố này như thế nào!"

"Lạy trời."

"Thật sao?"

"Kết quả không thanh nhã chút nào, nhưng cô hài lòng với điều này chứ?"

Bỏ qua lời khẳng định của Liliana, thực tế là bài hát của cô ấy hiện đang là chìa khóa để giải quyết vấn đề một cách hòa bình.


Hiện tại, Emilia và Priscilla đứng cạnh nhau, với một khoảng cách kỳ lạ giữa hai người khi họ chuẩn bị nghe Liliana biểu diễn. Trong tình huống đó, Liliana ra hiệu cho Subaru tiến lại gần bằng tay của mình. Khi Subaru tiến lại gần, cô thì thầm bằng giọng nhỏ.

"Có phải là Lady Emilia và Lady Priscilla không hợp nhau lắm không?"

"Bạn đang đùa à? Điều đó nên rõ ràng dựa trên vị trí của họ. Thực tế, gần như không có ai hợp với Priscilla, và cô ấy đối xử với Emilia-tan như vậy."

"Trời ơi, đây là một vấn đề khá nghiêm trọng!!"

Liliana ngước nhìn lên bầu trời, đuôi tóc cô tung tăng như đuôi của một chú chó đang cẩn thận vẫy đuôi. Có lẽ chúng kết nối với dây thần kinh của cô hay gì đó. Subaru bỗng nhiên muốn nắm lấy chúng, kéo và xoay chúng xung quanh.

"Nhưng, nhưng! Ở đây, tôi sẽ làm mọi thứ trong khả năng của mình để quyến rũ cả hai người bằng sức mạnh của âm nhạc! Ah, vừa rồi, bạn nghĩ điều gì đó bẩn thỉu vì tôi đã nói quyến rũ, đúng không? Bạn không thể làm thế được—điều đó không đứng đắn!"

"Tôi kiệt sức rồi, vậy nên cô đừng làm tôi cảm thấy vừa ngưỡng mộ vừa khinh bỉ từ cùng một câu nói chết tiệt đó được không?"

Ngay cả khi cậu thở dài, Subaru vẫn ngưỡng mộ cách mà Liliana có thể thể hiện sự quan tâm giữa những cơn điên cuồng của mình.

Mục tiêu của cô là xóa tan bầu không khí tồi tệ bằng một bài hát là điều mà cậu có thể đánh giá cao. Thực tế, cậu hơi khó chịu vì giọng hát của Liliana thực sự có thể làm được điều đó.

"Sau bài hát, chúng tôi sẽ có một cuộc trò chuyện vui vẻ, vậy bạn có thể chuẩn bị một số đồ ăn nhẹ, Master Natsuki? Bạn không nghĩ rằng đồ ngọt sẽ làm mọi người hạnh phúc và khiến chúng tôi gần gũi hơn sao?"

"Không hẳn."

"Sau bài hát, chúng tôi sẽ có một cuộc trò chuyện vui vẻ, vậy bạn có thể chuẩn bị một số đồ ăn nhẹ, Master Natsuki? Bạn không nghĩ rằng đồ ngọt sẽ giúp mọi người hạnh phúc và khiến chúng tôi gần gũi hơn sao?"

"Chuyện này là gì? Cô là một NPC chỉ lặp lại các dòng của mình cho đến khi ai đó chọn 'có' sao?"

Khi Liliana cứng đầu hỏi lại chính xác cùng một câu hỏi mà không thay đổi sự căng thẳng, giọng điệu hay thậm chí là lựa chọn từ ngữ, Subaru đành phải đồng ý. Khuôn mặt của Liliana sáng lên, nhưng ngạc nhiên thay, đề xuất của cô không phải là một ý tưởng tồi.

Nếu bầu không khí được cải thiện, có thể họ sẽ có một cuộc trò chuyện đúng đắn với Liliana và Priscilla.

"Vậy trong khi Liliana đang hát, tôi sẽ đi mua một ít đồ uống. Emilia-tan, ở lại đây, cư xử tốt và đừng gây sự khi tôi đi."

"Ừ, tôi cũng không muốn cãi nhau với Priscilla đâu. Đừng lo—mọi thứ sẽ ổn thôi."

Subaru nhắc nhở cô cẩn thận để đề phòng, và Emilia đáp lại bằng một nụ cười vui vẻ. Tất nhiên, dù Emilia không tìm kiếm một cuộc chiến, không thể phủ nhận khả năng Priscilla có thể khơi mào một cuộc xung đột bất cứ lúc nào.

"Beako, chăm sóc Emilia-tan nếu có chuyện gì xảy ra."

"Tôi hiểu rồi, tôi đoán vậy. Lần sau nếu cô tôi nói gì sai lầm, tôi sẽ biến cô tôi thành tro."

"Đừng gây sự với cô ấy, được chứ?"

Sau khi giao phó Emilia cho Beatrice, người có thể còn đáng lo ngại hơn nhiều, Subaru chuẩn bị rời khỏi công viên trong thời gian tạm thời. Nhưng trước khi cậu đi—

"Priscilla, có món ăn nào cô không thể ăn không?"

"Thật bất ngờ khi ngay cả một người đàn ông không đáng chú ý như cậu cũng hiểu cách cư xử. Rất tốt. Nếu cậu phải mang cho tôi một thứ gì đó, cậu nên chuẩn bị thứ gì đó thích hợp. Nếu mang cho tôi thứ nhàm chán, tôi sẽ chặt tay cậu và đặt lên đầu cậu."

"Không phải tôi thua kéo-búa-bao nên phải làm cậu bé sai vặt, nên cô không có quyền đến mức đó!"

Subaru quyết định ngay lúc đó nếu có ai bán một món ăn đặc sản chỉ dành cho những người can đảm, đó sẽ là thứ mà cậu sẽ mang cho cô.

Về phần mình, Priscilla nhíu mày tinh tế trước phản ứng của Subaru.

"Kéo-búa…bao?"

Cô nghiêng đầu trong khi lẩm bẩm trong sự bối rối.

Nếu cô đã quên về Subaru, có lẽ cô cũng đã quên về kéo-búa-bao. Theo nhiều cách, cô là một người phụ nữ rất khó hòa hợp.

"Subaru, hãy cẩn thận."

"Nếu có chuyện gì xảy ra, cô sẽ ngay lập tức gọi Betty, tôi tự hỏi?"

Sau khi Emilia và Beatrice tiễn cậu, Subaru vẫy tay và nhanh chóng rời khỏi công viên.

Khi cậu cố nháy mắt với Liliana, cậu bị cản trở vì cô đã nhắm cả hai mắt.

"Oh…"

Một chút sau đó, ngay khi cậu đến cổng vào công viên, cậu nghe thấy giai điệu của lyulyre vang vọng phía sau mình.

Với âm thanh đó sau lưng, Subaru tăng tốc bước chân khi cậu hướng về khu mua sắm.

—Và khoảng mười phút sau khi Subaru rời khỏi công viên…

"Trời ạ, mình thật nhát gan. Thực sự, mình là như vậy."

Khi cậu bước ra khỏi cửa hàng, Subaru liếc nhìn những sản phẩm bên trong túi, và vai cậu rũ xuống.

Sau khi lên đường với danh nghĩa mua đồ ngọt, Subaru đã tìm thấy một số cửa hàng thích hợp và hoàn thành việc mua sắm một cách nhanh chóng. Trên đường đi, anh đã tạm thời bị thu hút bởi "thạch gina," một đặc sản kỳ lạ của Pristella, nhưng cậu đã không dám mua nó cho Priscilla.

Nghe có vẻ tốt hơn khi nói rằng cậu sợ làm xấu đi mối quan hệ giữa các phe phái, nhưng thực tế là cậu đã nhát gan.

"Nhưng nó trông giống như thạch lươn… Mình không đủ can đảm để thử món này, nhưng mình đã từng thích món đó."

Tự trách mình vì sự thiên vị phức tạp cá nhân, Subaru chạy bộ cho đến khi cậu đến con phố dẫn trở lại công viên.

May mắn thay, trong khoảng mười phút cậu đã đi, Beatrice không cảnh báo cậu về việc có chuyện gì đó sai lệch trong công viên. Họ có lẽ đang trong giữa buổi biểu diễn mà không gặp vấn đề gì.

Mặc dù cậu hiểu điều đó, nhưng bản năng khiến cậu muốn quay lại càng sớm càng tốt. Nhưng—

"Ôi, xin lỗi."

—sau khi rẽ ngoặt một góc hẹp hơi nhanh, anh suýt đụng vào ai đó ngay khi anh bước vào một quảng trường công cộng. Sau khi suýt né tránh người đi ngang, Subaru lập tức xin lỗi khi bên kia hét lên "aah?" với một giọng thô bạo.

"Này bạn, xin lỗi kiểu gì thế? Bạn nên tỏ ra chân thành hơn... Geh!"

Người đàn ông với thái độ thô lỗ đang định gây sự khi cậu nhận ra Subaru và đông cứng lại. Đồng thời, Subaru ngạc nhiên khi nhận ra mình quen biết người này.

"Hả, đó là Larry? Bạn vẫn hành xử như một tên côn đồ dù giờ bạn làm việc cho Felt sao?"

"Oh, câm miệng! Và tên tôi không phải là Larry! Cái quái gì bạn đang làm ở đây?!"

Người đang phun nước miếng khi phàn nàn là Lachins, người đã đóng vai côn đồ chỉ ngày hôm trước. Theo Felt, cậu ta đã được giao nhiệm vụ vặt và đang hoạt động độc lập trong thành phố.

"Curly và Moe không đi cùng bạn sao? Khá hiếm khi thấy bạn một mình như thế này."

"Sao bạn biết cái gì là hiếm với tôi? Chúng tôi chưa quen nhau đủ để điều này trở nên bình thường. Biến đi."

"Này, đừng lạnh lùng như vậy. Chẳng phải chúng tôi là bạn bè đã trải qua sinh tử cùng nhau sao?"

"Tôi không nhớ gì về chuyện đó!"

Lachins nhìn cậu với ánh mắt chán ghét khi Subaru trở nên quá thân thiện.

Ngay cả Subaru cũng không chắc tại sao cậu lại có cảm tình với anh chàng này. Có lẽ vì Cảm biến Người Thường của Subaru đã nhận ra rằng Larry, Curly, và Moe là những người bình thường. Trong thế giới này, Subaru đã gặp rất nhiều người tuyệt vời đến

 nỗi thỉnh thoảng gặp những người bình thường như họ lại khiến cậu cảm thấy nhẹ nhõm.

Dù cậu đã từng bị họ giết, nhưng tình cảm của cậu dành cho họ thực sự đã tăng lên từ đó.

"Dù sao đi nữa! Đừng đến gần tôi! Tôi đang làm việc ngay bây giờ!"

"Đối với bạn có công việc sau khi thất nghiệp lâu như vậy… Tôi thật hạnh phúc cho bạn!!"

"Biến đi!!"

Khi Subaru giả vờ rưng rưng nước mắt, Lachins nhấp lưỡi và xua đuổi cậu, biến mất trong đám đông. Subaru suy ngẫm về thực tế rằng phản ứng lạnh lùng là một sự nhẹ nhõm lớn đối với cậu vì lý do nào đó.

Gần đây, cậu đã nhận được sự chào đón xứng đáng với danh hiệu của mình ở hầu hết mọi nơi cậu đến. cậu lo lắng rằng mình sẽ trở nên tự mãn nếu không có những lần kiểm tra thực tế như thế này.

Tất nhiên, cậu nhận ra muộn rằng mình thực sự đã gây phiền toái cho Lachins, vì vậy cậu quyết định xin lỗi vào lần sau khi có cơ hội.

"Mm?"

Sau đó, với việc Lachins đã biến mất trong đám đông, Subaru quay lại và bắt đầu đi thì cậu dừng lại.

—Không, không chỉ Subaru dừng lại. Trong tầm nhìn của cậu, rất nhiều người trong quảng trường cũng đã dừng lại.

"Cái gì—? Nếu không phải là chuyện này thì là chuyện khác! Tất cả các bạn đang nhìn cái quái gì vậy?!"

Nói những lời đó, Lachins đẩy mình ra khỏi đám đông người đi bộ đông đúc. Giống như cậu đã phàn nàn, mọi người đều dừng lại để nhìn lên một tòa nhà cao tầng phía trên.

—Đó là một ngọn tháp đứng ở phía sau quảng trường, rất nổi bật ngay cả trong một thành phố lớn như vậy.

Một chiếc đồng hồ pha lê ma thuật được nhúng vào phần trên của tòa nhà; đó là một tháp thời gian hoạt động giống như tháp đồng hồ.

Những tháp này rất phổ biến ở các thị trấn và thành phố lớn, và nhiều cái được rải rác khắp Pristella. Tháp thời gian này chỉ là một trong nhiều cái như vậy.


Nhưng rồi mọi thứ đã thay đổi.

"—Tôi xin lỗi tất cả những ai đã bị cuộc trò chuyện và lịch trình bận rộn của tôi làm gián đoạn."

Trên đỉnh của tháp thời gian, một hình dáng đơn độc xuất hiện từ một cửa sổ mở và đứng chênh vênh trên mép.

Khi tất cả ánh mắt hướng về người lạ đang đứng trước họ trong tình huống kỳ quặc như vậy, giọng nói vang lên hướng về đám đông run rẩy, dường như bị lấn át bởi cảm xúc khi trở thành trung tâm của sự chú ý.

"Xin hãy cho tôi một chút thời gian ngắn ngủi của các bạn. Cảm ơn."

Giọng nói mở đầu bằng lời xin lỗi và một lời cảm ơn mang một sắc thái đặc biệt của những người quan tâm đến vẻ bề ngoài hơn là việc thực sự bày tỏ lòng biết ơn. Mọi người đang lắng nghe đều bị tấn công bởi một cảm giác khó chịu, như thể giọng nói đó đang tàn nhẫn cào xé trái tim họ.

Những cảm xúc đáng lo ngại này chắc chắn đã được khuếch đại bởi vẻ ngoài kỳ quái của người nói.

Đầu của người này được quấn trong những dải băng rách rưới chỉ để lộ một con mắt, sáng lấp lánh một cách bí ẩn khi nó quan sát thế giới bên dưới.

Về trang phục, họ mặc một chiếc áo choàng đen với những sợi xích dài màu vàng méo mó quấn quanh cả hai bàn tay mảnh khảnh, kết thúc bằng những chiếc móc. Chúng kéo lê trên sàn khi người nói tiến tới từng bước có chủ đích, vội vã đi lên đỉnh tháp.

Liếc nhìn đám đông, không thể rời mắt khỏi cảnh tượng kỳ dị đó, người nói mỉm cười—ít nhất, sự méo mó u ám của miệng họ, được che giấu bởi các dải băng, khiến Subaru nghĩ đó là một nụ cười.

"Cảm ơn, và xin lỗi. Tôi là Tổng Giám Mục của Bảy Đại Tội, phụ trách Tội phẩn nộ—"

Phát ra lời tựa đáng sợ đó một cách rõ ràng, người kỳ quặc giới thiệu.

"—Tên tôi là Sirius Romanée-Conti."

Ngược lại với các Tổng Giám Mục khác, giọng của Sirius thân thiện, cởi mở và thậm chí là vui vẻ.

Thông báo kỳ lạ này được đưa ra bởi một người quấn băng khiến tất cả những ai đang nhìn lên tháp đều không thể nói nên lời.

Có lẽ một phần là do vẻ ngoài siêu thực của người nói, nhưng yếu tố lớn hơn gần như chắc chắn là đám đông không thể xử lý những gì họ vừa nghe.

Tất nhiên, đây chỉ là những lý do thứ yếu. Có một lý do cơ bản hơn bất kỳ lý do nào khác.

—Làm sao ai có thể rời mắt khỏi thứ gì đó đe dọa đến mạng sống của họ?

"Ừ, cái gì—?"

"Họ vừa nói cái gì vậy?"

"Bạn đang đùa, đúng không? Giáo phái Phù Thủy, ở đây..."

Nhận thức và hỗn loạn đã bị trì hoãn bởi sự xáo trộn ban đầu bắt đầu dần dần lan rộng khắp đám đông.

Nhưng không một ai ở đó ngay lập tức áp dụng các biện pháp đối phó tốt nhất có sẵn. Tất cả những người nghe nội dung của thông điệp đều nghi ngờ tai mình, và điều duy nhất lan tỏa khắp đám đông là sự bối rối.

"Này, tên khốn đó vừa nói cái gì vậy?! Bạn có nghe thấy không?!"

Và điều tương tự cũng xảy ra với Lachins, người đã nhận ra Subaru và chạy tới.

Lachins giữ một mắt nhìn vào những gì đang xảy ra trên đầu khi cậu ta lách qua đám đông hướng về Subaru, người cũng không thể rời mắt khỏi người kỳ quặc, dù đứng cách xa phần còn lại của đám đông.

Vì lý do nào đó, cậu có thể nhận ra rằng để sự chú ý của mình xao lãng sẽ là một sai lầm không thể cứu vãn. Không cần phải nghi ngờ về danh tính của người đó.

—Đó chính xác là sự độc ác mà Petelgeuse từng có.

"Thêm vào đó, Romanée-Conti...?"

Họ tên mà người quấn băng kỳ quặc đó đã xưng—Romanée-Conti, giống như Petelgeuse.

Tất nhiên, vì Petelgeuse đã là một ác linh, khả năng có một người thân cùng chia sẻ cái tên này là rất ít, nhưng—

"Đừng nói với tôi rằng tất cả các Tổng Giám Mục của Bảy Đại Tội đều sử dụng cùng một họ..."

Sự tồn tại của một gia đình nổi tiếng Romanée-Conti trong Giáo phái Phù Thủy liên tục sản sinh ra các Tổng Giám Mục qua từng thế hệ là một khái niệm quá vặn vẹo đến mức chỉ nghĩ về nó thôi cũng đủ khiến Subaru nhăn mũi.

Nếu không có những suy nghĩ tầm thường như vậy trong đầu, Subaru đã nổi nóng từ lâu.

Một Tổng Giám Mục của Bảy Đại Tội đang ở ngay đó. Đó không phải là phàm ăn mà cậu đang truy đuổi, nhưng có một Tổng Giám Mục ngay ở đó.

"—Phải tóm lấy họ và bắt họ khai báo."

cậu sẽ mở đường tới phàm ăn bằng cách này hay cách khác.

Với quyết định đó, Subaru làm dịu trái tim đang rực lửa của mình. Đồng thời, cậu tập trung vào liên kết với Beatrice trong lồng ngực mình. Bằng cách gọi cô, Subaru có thể truyền đạt rằng có điều gì đó không ổn. Đây là mối liên kết vững chắc gắn kết một nhà thầu với tinh linh mà cậu ta đã ký kết.

Trong sâu thẳm tâm hồn, cậu nắm lấy nó, kéo nó về phía mình ngay lập tức—

"—Đủ rồi!"

"—?!"

Nhưng nỗ lực gọi Beatrice của cậu bị cắt đứt, đột ngột bị thổi bay bởi một âm thanh khô khốc và vỡ ra.

Đó là âm thanh của người quấn băng kỳ quặc vỗ tay lại với nhau. Hơi thở của Subaru tắc nghẹn bởi tiếng động, lớn đến mức dường như lan đến mọi ngóc ngách của thành phố và làm rung chuyển cả quảng trường.

Sau đó, nhìn xuống đám đông đang bị sốc, con mắt bị lộ ra của người kỳ quặc, đảo qua lại.

"Phải mất hai mươi hai giây để mọi người im lặng. Nhưng tôi cảm ơn các bạn đã im lặng. Tôi xin lỗi. Tôi cũng rất vui. Và..."

Nói lời châm biếm cùng với lời cảm ơn, người kỳ quặc—Sirius—giữ hai tay lại với nhau khi cơ thể họ lắc lư. Sirius dường như thực sự đang tận hưởng cảnh tượng này, nhưng những sợi xích thô kệch treo từ cả hai tay vẫn tiếp tục làm suy yếu ấn tượng đó. Âm thanh khó chịu của những cái móc cào vào nền tảng của tháp và những sợi xích cọ vào tường thực sự rất khó chịu.

"Các bạn và các ngài ở đó, và các ngài cũng vậy, tôi xin lỗi. Đừng giận dữ quá. Tôi thành thật xin lỗi vì đã lấy đi thời gian quý báu của các bạn. Xin lỗi và cảm ơn."

"Đang...!"

Sirius uốn éo khắp nơi trong khi cố gắng truyền đạt sự chân thành.

Lý do duy nhất khiến Subaru không lập tức hét lên "Đây là trò đùa sao?!" và lao vào đánh bại người này chính xác là vì cậu nằm trong số những người mà Sirius đã chỉ vào lúc đó, thúc giục họ không nên giận dữ.

Subaru nhận thấy ba người khác mà Sirius đã chỉ vào—một người thú với thanh kiếm bên hông, một phụ nữ đeo miếng che mắt, và Lachins—tất cả đều tái mặt. Họ có lẽ là những người duy nhất ở đó có khả năng chiến đấu.

Đây không nghi ngờ gì là một lời cảnh báo: Bất kỳ dấu hiệu thù địch nào, và Sirius sẽ ngay lập tức đè bẹp họ.

Cảm thấy mồ hôi lăn trên trán, Subaru chửi rủa tình thế bế tắc mà cậu đã rơi vào.

Cho phép Giáo đồ Phù Thủy nắm quyền chủ động là một sai lầm nghiêm trọng. Bao gồm Subaru, khoảng ba mươi người đang ở trong quảng trường, bị mắc kẹt trong tầm nhìn của Sirius—một con số không hề nhỏ.

Chỉ cần một động thái sai lầm, sẽ có ngay sự tàn sát.

Mọi người mà Sirius đã chỉ vào đều hiểu điều này, khiến họ không thể hành động. Từ biểu cảm trên khuôn mặt đầy cay đắng của Lachins, cậu ta là người duy nhất do dự trong quyết định của mình.

Lachins có lẽ đang nắm trong tay một quân

 bài tẩy—cụ thể là gọi Reinhard tới.

Nếu cậu có thể gọi được cậu ta kịp thời, không ai có thể đánh bại Reinhard. Đó là một sự chắc chắn rằng cậu ta sẽ giải quyết vấn đề chỉ bằng một cú đánh—tuy nhiên, những hy sinh phải gánh chịu trong thời gian chờ đợi cậu ta đến sẽ không bao giờ có thể khôi phục.

Nếu Lachins không quan tâm đến những tổn thất, cậu có thể đã xử lý Sirius... do đó sự xung đột nội tâm của cậu.

"Vâng, cảm ơn. Có vẻ như mọi người đã bình tĩnh lại một chút. Tôi hiểu rằng các bạn đang lo lắng. Tiếng vang của từ 'Giáo phái Phù Thủy' không bao giờ để lại ấn tượng tốt. Đó là lý do tại sao ngay cả tôi cũng sẽ không yêu cầu các bạn bỏ qua điều này. Tôi chỉ muốn các bạn dành cho tôi thời gian này hôm nay vì có một điều tôi rất muốn xác nhận."

"Và đó là gì...?"

"Tôi xin lỗi; xin đừng ồn ào. Tôi không thông minh lắm, vì vậy nếu mọi người nói cùng một lúc, tôi sẽ không biết phải làm gì. Và sau đó tôi sẽ rất buồn. Điều đó không tốt, phải không? Nhưng nếu có điều gì không ổn, xin hãy cho tôi biết. Tôi sẽ cố gắng hết sức để trả lời vì lợi ích của mọi người."

Sự khăng khăng của Sirius về việc duy trì vẻ thân thiện và cách nói chuyện hơi logic chỉ làm cho tình hình trở nên đáng lo ngại hơn.

Hầu hết mọi người cũng cảm thấy phong cách thời trang của Sirius, với việc che giấu mọi thứ trừ mắt trái và môi bằng băng, thật khó chịu như dự đoán.

Và nếu sự cảnh giác về điều này đang ngăn mọi người hành động—

"Tôi có thể tin vào lời bạn và hỏi một câu hỏi chứ?"

Khi dường như không ai muốn chủ động và tự làm mình nổi bật, Subaru Natsuki đã giơ tay lên.

Ngay cả khi cậu cảm nhận được một làn sóng ngạc nhiên lan tỏa xung quanh, Subaru vẫn không rời mắt khỏi Sirius, người vẫn đang đứng trên cao. Nhìn xuống Subaru, Sirius mở to con mắt màu tím của mình.

"Vâng! Anh ở đó, xin mời. Cảm ơn. Nghĩ rằng trước đó anh đã rất giận dữ, vậy mà bây giờ anh lại sẵn lòng nói chuyện với tôi. Thật là một dịp đáng mừng. Hỏi tôi bất cứ điều gì."

"Tôi không chắc bạn muốn gì, nhưng tôi có vài cô gái đang đợi tôi, và bốn người trong số đó. Tôi muốn giải quyết việc này nhanh chóng và quay lại với họ."

"Chúa ơi! Điều đó thật tệ; tôi xin lỗi. Chắc chắn, chúng tôi đang làm phiền những cô gái này và gây ra nỗi buồn hoặc thậm chí là đau khổ cho họ. Điều đó sai, rất sai, không thể chấp nhận được, không thể tha thứ được."

"Ừm, xin lỗi?" 

Khi nói chuyện, niềm vui trong giọng của Sirius dần phai đi, ánh mắt của họ bắt đầu trở nên đáng sợ, và họ thở hổn hển khi giọng nói bối rối của Subaru vang lên.

"Oh không, ôi không, tôi sắp trở nên cảm xúc rồi. Tôi rất xin lỗi. Tôi thực sự cố gắng cẩn thận, nhưng tôi dễ dàng bị kích động. Cảm ơn bạn vì đã quan tâm."

"...Không sao đâu. Tôi chỉ biết ơn rằng chúng tôi có thể có một cuộc trò chuyện bình tĩnh và dễ chịu."

"Tôi xin lỗi vì bạn phải cân nhắc nhiều như vậy. Cảm ơn bạn. Nhưng không sao đâu. Tôi nổi tiếng là một trong những người hòa bình của Giáo phái Phù Thủy. Tôi rất xin lỗi vì những người khác có phần nào đó là những đứa trẻ gây rối."

Khi Subaru tiếp tục có một cuộc trò chuyện ngạc nhiên một cách hợp lý với Sirius, một điều gây sốc đã xuất hiện trong tâm trí cậu.

Tính cách bất ngờ nhẹ nhàng, sự kiên trì trong việc duy trì cuộc trò chuyện, và tác động ban đầu đã làm cậu gạt bỏ sự thật rằng Sirius, người đang đứng trên tháp, là một phụ nữ.

Dựa trên cách vải trắng cực kỳ bao quanh đầu và cách nó nhô ra từ chiếc áo choàng đen tiêu chuẩn của giáo phái, toàn bộ cơ thể của cô ấy có lẽ bị bao bọc trong băng. Dù vậy, Subaru đã nhận thấy những đường nét nổi bật trên ngực của thân hình cao, mảnh mai. Cùng với cách nói chuyện của cô ấy, điều này khiến cậu tin rằng Sirius là nữ.

" "

Tạm gác vấn đề về giới tính, lời nói và hành động của Sirius tạm thời không có cảm giác đe dọa ngay lập tức.

Lúc đầu, Subaru đã cực kỳ cảnh giác, nhưng sau khi trò chuyện với Sirius một lúc, cậu nhận ra rằng cô ấy có vẻ như là một con người thật sự hơn so với Priscilla. Căng thẳng ban đầu trên khuôn mặt của mọi người dần tan biến, và hầu hết mọi người đều quan tâm đến ý định thực sự của Sirius hơn là lo lắng và sợ hãi.

Mặc dù có lòng căm thù đối với các Tổng Giám Mục của Bảy Đại Tội, Subaru cũng không phải là ngoại lệ.

"Cảm ơn, tôi rất xin lỗi. Thật lòng mà nói, tôi không có ý định làm mọi người ngạc nhiên. Nhưng tôi rất vui mừng từ đáy lòng rằng chúng tôi đã vượt qua điều này và bây giờ các bạn đang lắng nghe tôi."

"Không phải chúng tôi đã chấp nhận hay tha thứ cho bạn, nhưng ít nhất chúng tôi sẽ nghe bạn nói trước."

"Tôi cho rằng điều đó là đủ. Vậy thì, tôi sẽ đi thẳng vào lý do tại sao tôi xuất hiện trước mặt các bạn như thế này."

Khi cô ấy lắc lư cơ thể và cọ xát những chiếc xích trên cả hai tay với nhau, âm thanh chói tai xé tan không khí xung quanh.

Bây giờ khi nhìn kỹ hơn, vẻ ngoài của cô ấy trông hài hước hơn là đáng sợ. Nếu nghĩ về cô ấy như một loại chú hề hoặc người biểu diễn, cậu phải tự hỏi liệu cô ấy thực sự có xa rời với ai đó như Liliana không.

Biểu cảm của Subaru dịu đi, và những bức tường phòng thủ mà cậu đã dựng lên xung quanh trái tim mình dần dần tan vỡ.

Không có vẻ gì là cần phải gọi Beatrice nữa. cậu sẽ nghe Sirius nói và sau đó yêu cầu cô ấy rời đi một cách yên lặng.

—Hòa bình và đúng mực, không làm gợn sóng chút nào. Chẳng phải điều đó là tốt sao?

"Vậy bạn muốn hỏi gì?"

"Vâng, vâng, hãy hỏi nhanh đi!"

"Đúng rồi, đúng rồi. Nếu không nhanh lên, tôi sẽ trễ giờ làm việc."

Khi Subaru thúc giục cô ấy nói ra, những người xung quanh cậu bắt đầu cất giọng, gần như chế giễu cô ấy.

Người đàn ông cuối cùng chỉ vào viên tinh thể thời gian ma thuật trên đầu Sirius, một hành động đủ để kích thích tiếng cười rộ. Làn sóng cười đó khiến Subaru bất giác nở nụ cười.

Bầu không khí hòa nhã mang lại một nụ cười thẹn thùng trên khuôn mặt của Sirius khi cô ấy đặt tay lên má mình như không biết phải làm gì.

"Xin lỗi, xin lỗi. Tôi thực sự xin lỗi. Tôi biết các bạn chắc hẳn đang vội. Tôi sẽ sớm kết thúc thôi, vì vậy xin hãy chịu đựng thêm một chút nữa."

"Tôi đã bảo bạn rồi, hãy nhanh lên nào—!"

"Vâng! Vậy thì, tôi sẽ làm đúng như vậy. Ừm, bạn thấy đấy, có điều gì đó mà tôi muốn xác nhận. Để nói thẳng ra... nó liên quan đến tình yêu. Ồ, tôi cảm thấy thật xấu hổ."

Nhờ băng, cậu không thể thấy màu sắc trên mặt cô ấy, nhưng Sirius đang che mặt bằng hai tay để che giấu sự xấu hổ của mình. Hành động đó khiến Subaru bật cười thành tiếng. Có những nụ cười khắp nơi xung quanh cậu khi bầu không khí dần ấm lên, lây lan sang những người khác, khiến Sirius run rẩy vì xấu hổ càng lớn.

"Tôi—tôi mong đợi mọi người sẽ cười, nhưng dù vậy, tôi dường như không thể nhìn vào mặt bạn. Nhưng cảm ơn bạn đã lắng nghe. Cảm ơn bạn, và cũng xin lỗi, tôi có một yêu cầu."

"Một yêu cầu?"

"Tôi rất xin lỗi. Tôi có thể yêu cầu bạn chịu đựng tôi trong khi tôi cố gắng xác nhận tình yêu không?"

Rụt rè, Sirius cọ xát những chiếc xích từ cả hai tay với nhau khi cô ấy đưa ra yêu cầu đó.

Cảnh tượng đáng thương đó khiến khán giả đồng thanh "Chỉ vậy thôi à?" Ngay cả Subaru cũng không có ý phản đối gì. Trái tim cậu ấm áp trước cảnh tượng đó, cậu lịch sự gật đầu.

Khi cậu làm vậy, Sirius rạng rỡ, mắt cô ấy lấp lánh khi cô ấy vỗ tay vào nhau.

"Thật chứ?! Cảm ơn, cảm ơn, và cũng xin lỗi. Thế giới thực sự rất tử tế. Nó tử tế và tràn đầy tình yêu. Tôi biết ơn vì tôi có thể thưởng thức cảm giác này như thế. Chúng tôi có khả năng tha thứ và nhường nhịn lẫn nhau. Đó là lý do tại sao tôi nói không chỉ cảm ơn mà còn xin lỗi."

"Chúng tôi hiểu rồi! Sirius, bây giờ bạn định làm gì?"

"Ahhh, xin lỗi!"

Sirius trông rất xúc động khi nữ kiếm sĩ với một mắt được che bằng miếng băng chỉ trích cô ấy. Giọng nói đó tự nhiên, như thể cô ấy đang nói chuyện với một người bạn cô ấy đã biết trong mười năm hoặc một bạn cùng lớp ở trường nữ sinh, điều này dường như giúp Sirius thư giãn.

Như thể cuối cùng cũng nhớ ra điều gì đó, Sirius bước tới cửa sổ của tháp thời gian từ nơi cô ấy đã xuất hiện, đưa tay vào trong cấu trúc.

Và sau đó—

"Tôi rất xin lỗi đã để các bạn chờ đợi. Nào—mời bạn vào."

" !!"

Gọi ra với một giọng nói nhẹ nhàng, Sirius kéo ra một thứ từ bên ngoài cửa sổ.

Trong vòng tay của Sirius là một hình dáng nhỏ bé, đang giãy giụa và rên rỉ—một cậu bé còn rất nhỏ, toàn bộ cơ thể bị trói chặt.

Đứa trẻ, khoảng mười tuổi, bị trói chặt trong những sợi xích từ mắt cá chân đến vai; có những giọt máu nơi xích đã cắn vào miệng cậu. Cậu đang cố gắng di chuyển hết sức có thể phần trên cổ, nước mắt chảy ra trong nỗ lực cầu xin gì đó trong im lặng.

"Tôi rất xin lỗi điều này quá chặt chẽ. Nhưng bạn là con trai, vì vậy bạn không được khóc. Tôi muốn giữ điều đó bí mật giữa chúng tôi, nhưng bạn đã ướt đẫm. Bây giờ mọi người sẽ biết nỗi xấu hổ của bạn."

"Nn—! Nnn!!"

"Ừ—! Thật là xấu hổ—!!"

"Bạn là con trai! Đừng khóc, đừng khóc!!"

"Chỉ có ba lần trong đời một người đàn ông có thể khóc, ha-ha-ha!"

Những giọng nói ấm áp gọi ra với cậu bé đang khóc khi khán giả tham gia cùng Sirius để cố gắng an ủi cậu.

Vượt qua cơn sợ hãi và khóc vì những nỗi sợ nhỏ là điều mà ai cũng phải trải qua. Không có ác ý nào, nhưng nhiều bình luận lại khá thiếu tinh tế.

"Vâng, vâng, mọi người, xin đừng nói những điều như vậy. Chắc chắn, cậu bé này có chút run sợ vào lúc này, nhưng đây là một đứa trẻ rất dũng cảm. Đúng không, Lusbel trẻ?"

Với toàn bộ cơ thể bị trói chặt

 bởi những sợi xích, đứa trẻ phải nặng một chút, nhưng Sirius dễ dàng mang cậu bé chỉ bằng một tay. Nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc màu nâu hạt dẻ của cậu bé, cô ấy quay cậu bé về phía đám đông trong khi ca ngợi sự dũng cảm của cậu.

Lusbel—cậu bé đang giãy giụa hết sức để thoát khỏi tay của Sirius. Sự tương phản đó trông buồn cười và đáng cười, như đang cầu xin ai đó cười nhạo sự thảm hại của cậu.

"Vâng! Bây giờ, tôi có thể yêu cầu sự chú ý của mọi người được không? Đây là Lusbel Callard trẻ. Cậu ấy là một cư dân của Pristella. Cậu ấy mới chỉ chín tuổi. Chà, thật là những triển vọng tốt đẹp trong tương lai."

"Nn! Nnn!!!"

"Cha của cậu ấy là Muslan Callard. Ông ấy là một quan sát viên cho hệ thống cấp nước của thành phố. Mẹ của cậu ấy, Ina Callard, hiện đang mang thai và đang trong giai đoạn cuối. Liệu Lusbel sẽ được ban phước với một em trai hoặc một em gái...? Thật là một suy nghĩ hạnh phúc dù bất kỳ ai được sinh ra. Lusbel trẻ có một người bạn thời thơ ấu, một cô gái xinh đẹp với mái tóc vàng xoăn tên là Tina, mà cậu ấy hòa hợp rất tốt. Vì cặp đôi này quan tâm sâu sắc đến nhau và dường như có một mối quan hệ lý tưởng, tôi đã dành rất nhiều thời gian để suy nghĩ xem ai nên được mang đến đây. Ban đầu, tôi nghĩ rằng mình sẽ mang Tina đến, nhưng Lusbel đã yêu cầu tôi rất chân thành, điều đó đã đánh động sâu vào lòng tôi... Vì vậy, tôi đã nhường trước sự nhiệt tình của Lusbel trẻ và để cậu ấy hợp tác với tôi. Cậu ấy là một đứa trẻ rất dũng cảm. Bây giờ các bạn đã hiểu điều đó, đúng không?"

Trong giây lát, câu chuyện về sự dũng cảm của Lusbel đã được đón nhận bởi sự im lặng thuần khiết.

Nhưng một khoảnh khắc sau đó, tiếng vỗ tay vang dội như sấm nổ trong quảng trường. Khán giả ca ngợi sự dũng cảm của Lusbel, hối tiếc về cách họ đã cười nhạo những giọt nước mắt của cậu, vì cậu thực sự là một anh hùng.

—Không, không phải thế. Đây không phải lúc để cảm thấy hối hận vì sự thiếu tinh tế của mình. Đây là lúc để ca ngợi sự dũng cảm.

“Lusbel, đừng khóc! Con là người giỏi nhất!”  
Đó là lý do Subaru nâng cao giọng, tôn vinh lòng dũng cảm của cậu bé đang rơi nước mắt.  
“Đúng vậy, đừng có mà khóc! Chúng tôi biết cậu có bản lĩnh, hãy cố gắng đến cuối cùng, nhóc!”  
Bên cạnh Subaru, Lachins với những giọt nước mắt ở khóe mắt, hét lớn khích lệ cậu bé.  
“Đúng vậy, cố lên Lusbel! Con là niềm tự hào của Pristella!”  
“Lusbel! Con thật tuyệt vời! Chắc chắn con sẽ trở thành một người đàn ông tốt!”  
Cả đám đông cùng lúc lấp đầy quảng trường bằng tiếng reo hò, vỗ tay và tán dương cho người anh hùng Lusbel.  
Cảnh tượng đẹp đẽ này về đức hạnh của con người đã trở nên khả thi nhờ vào lòng dũng cảm và sự cống hiến của một cậu bé. Cho dù có vẻ không hợp lý như thế nào đi nữa, chính lòng dũng cảm thực sự đã sinh ra ánh sáng thật sự.  
“Ahhh, ahhh… cảm ơn, cảm ơn, cảm ơn! Ahhh, điều này thật tuyệt vời! Tất cả các người đều hiểu. Tôi tin rằng các người sẽ tin tưởng vào lòng dũng cảm của cậu bé Lusbel! Cuối cùng thì, cách của cậu ấy là cách của tình yêu! Tôi nghĩ rằng bằng cách biết cậu ấy, các người cũng sẽ yêu cậu ấy! Càng hiểu về cậu ấy, càng biết rõ về cậu ấy—tâm tư của các người trở thành một, và đó chính là tình yêu!”  
“Cảm ơn, Sirius! Cảm ơn!”  
Sirius nâng Lusbel lên bằng cả hai tay, những băng gạc trên khuôn mặt cô ướt đẫm nước mắt. Nhìn thấy điều này, Subaru không thể kiềm chế những giọt nước mắt nóng hổi mà cậu không nhận ra cho đến những giây phút trước đó.  
cậu cảm thấy một cái chạm nhẹ vào vai. Bên cạnh cậu, Lachins chỉ vào Subaru và cười về những giọt nước mắt đang tràn trề. Khi anh ấy làm như vậy, những giọt nước mắt cũng chảy xuống má cậu ta, và chẳng bao lâu, mọi người trong quảng trường đều bị cảm xúc tương tự lấn át.  
Vào lúc đó, trái tim của mọi người thật sự đã trở thành một. Họ được kết nối bởi một mối liên kết không thể phủ nhận.  
“Chúng tôi rạn nứt vì chúng tôi không hiểu nhau. Xung đột xảy ra vì chúng tôi không hiểu nhau. Và khi chúng tôi từ bỏ vì chúng tôi khác biệt, mối liên kết không thể được tạo ra. Mọi người, trái tim của các người bây giờ thế nào?”  
“Không phải như vậy chút nào! Không ai trong chúng tôi từ bỏ! Trái tim của chúng tôi là một!”  
“Cảm ơn! Cảm ơn! Vậy thì tôi hiểu rằng mọi người đang rất hạnh phúc đúng không?”  
“Chính xác là như vậy! Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy như thế này! Cảm ơn, Sirius! Lusbel!”  
Với những âm thanh thán phục và tiếng vỗ tay hướng về mình, Lusbel bật khóc ở đỉnh cao nhất của tháp thời gian. Cuối cùng, bất chấp những vết cắt ở khóe miệng, cậu bé vẫn ra sức hét lên.  
“Gu, gii! Aurr!! S-svv…sv—ve…mhhh…!”  
“Lusbel trẻ tuổi, họ tán dương lòng dũng cảm của con; họ tán dương tình yêu! Nhìn xuống đi. Rất nhiều người ngưỡng mộ con. Ahhh, cảm ơn! Tôi xin lỗi, Lusbel trẻ tuổi. Điều này có thể không phải là điều con mong muốn. Nhưng giờ tôi đã hiểu. Thế giới thực sự là một nơi tốt lành!”  
Ôm chặt Lusbel, người mà cô đang nâng lên cao, Sirius ngẩng đầu về phía bầu trời và tiếp tục nói lớn.  
“Vâng, thực sự có tình yêu trên thế giới này. Trái tim của mọi người đã trở thành một. Cảm giác hạnh phúc của họ là như nhau. Không ai cần bi kịch. Một thế giới nơi con người phải khóc lóc chỉ là một sự phiền phức. Cảm xúc lớn nhất đến khi trái tim của mọi người được kết nối với nhau! Không ai cần bi kịch! Không ai cần Cơn Thịnh Nộ!”  
“Đúng vậy! Không ai cần bi kịch!”  
“Ahhh, Cơn Thịnh Nộ đáng ghét làm trái tim tôi run sợ như vậy! Sự tức giận—nói cách khác, sự phẫn nộ! Nếu đây thực sự là một trong Bảy Tội Lỗi Chết Người mà con người phải chịu đựng, nếu định mệnh không bao giờ có thể thực sự được cắt bỏ, thì người tôi nên lấp đầy trái tim bằng niềm vui lớn lao cho đến khi không còn chỗ trống! Giống như cách nó lấp đầy trái tim của mọi người ngay lúc này!”  
Phun nước bọt, Sirius chia sẻ những gì cô đã học được về tình yêu từ trên cao, như thể đó là sự phán xét của chính thiên đàng.  
Rồi từ đôi tay giơ cao của cô, cô ném lòng dũng cảm đã nhận được sự ngưỡng mộ từ mọi người lên bầu trời.  
“Tôi có thể nhận được tràng pháo tay của các người không?!”  
Sirius ném Lusbel lên trời trên sân khấu vĩ đại nhất có thể tưởng tượng được. Nhìn thấy cậu bé bay lên về phía mặt trời, mọi người bắt đầu vỗ tay. Subaru vỗ tay hết sức có thể, không ngừng.  
Tiếng vỗ tay ầm ĩ vang lên, chúc phúc cho Lusbel khi cậu bay lên trời. Cơ thể nhỏ bé xoay tròn giữa không trung, cuối cùng đạt đến đỉnh điểm của cú ném, rồi tiếp tục lao thẳng xuống đất. Cậu bị lộn ngược, rơi xuống quảng trường lát đá, đầu cắm xuống trước.  
Khán giả dọn đường khỏi điểm va chạm sắp tới—vẫn vỗ tay không ngừng, chờ đợi sự trở về chiến thắng của cậu.  
“Nnnn !!”  
Ngẩng đầu lên, Lusbel nhìn chằm chằm vào mặt đất đang tiếp cận và hét lên. Mặc dù sức lực đã cạn kiệt, cậu vẫn giãy dụa dữ dội, cố gắng hết sức cho đến cuối cùng. Cảm nhận được họ đã thoáng thấy một con người thực sự đáng được khen ngợi, khán giả xúc động đến rơi nước mắt.  
Và rồi—  
“—Ahhh, thế giới này thật tốt lành!!”  
—ngay trước khi cú va chạm xảy ra, Sirius hét lên.  
Nghe thấy giọng nói đó, tiếng vỗ tay của khán giả trở thành một, ngày càng lớn hơn khi những âm vang lan tỏa.  
—Rồi có một âm thanh của một thứ gì đó cứng và mong manh vỡ ra, giống như một quả trứng rơi xuống sàn. Tầm nhìn của mọi người tràn ngập màu đỏ.  
Rơi đầu xuống bề mặt cứng, toàn bộ cơ thể bị bẹp nát, và thứ từng là Lusbel biến thành một đống thịt đỏ thẫm. Những giọt máu lớn văng tung tóe khắp quảng trường theo mọi hướng khi người anh hùng vĩ đại bay tan tành.  
Và rồi ngay sau khi chứng kiến điều này—  
“—Bhhh.”  
—như tiếng vỗ tay không bao giờ ngừng, âm thanh của vô số quả trứng vỡ vang lên khắp quảng trường.  
Mặt đất bị nhấn chìm trong một vũng máu đỏ thẫm.  
Và đó là cách mọi thứ kết thúc.  

“Sau bài hát, chúng tôi sẽ có một cuộc trò chuyện dễ chịu, vậy anh có thể chuẩn bị một số đồ ăn nhẹ không, Natsuki-kun? Anh không nghĩ rằng kẹo sẽ khiến mọi người hạnh phúc và mang chúng tôi lại gần nhau hơn sao?”  
Ngay sau khi cậu nghĩ rằng mình đã chớp mắt, cậu thấy một cô gái có làn da màu ô-liu nháy mắt vụng về với cậu.  
“ ”  
Khi nhìn cô gái lè lưỡi trong tư thế nghịch ngợm, Subaru Natsuki quên mất cách thở.  
Khi cậu dời ánh nhìn không ổn định của mình, cậu thấy một cô gái tóc bạc với nụ cười dịu dàng, quyến rũ bên cạnh mình, và cũng đứng đó là một cô gái tóc đỏ, khoanh tay với vẻ mặt kiêu căng.  
Rồi cậu nhận ra sự hiện diện của một cô bé trong bộ váy đang nhẹ nhàng nắm tay mình—  
“Ơ, có chuyện gì không? Phớt lờ tôi sao? cậu đang phớ

t lờ tôi sao? Làm ơn đừng như vậy; điều đó rất đáng buồn… Aah, đừng—đừng làm như vậy… Đ-đừng thở dài sau khi nghe bài hát của tôi… Đừng làm khuôn mặt buồn như vậy; tha lỗi cho tôi đi…”  
Khi Subaru rơi vào trạng thái hoàn toàn im lặng, cô gái trước mặt cậu—Liliana—run rẩy một cách khó xử như thể cô ấy đang trải qua một loại chấn thương nào đó.  
Subaru nhìn chằm chằm vào cô, và đôi môi cứng đơ của cậu run rẩy.  
“…Tôi cảm thấy buồn nôn.”  
“Cái gì—?! L-làm sao có thể?! Làm sao anh có thể nhìn vào mặt một cô gái và nói điều gì đó tàn nhẫn như vậy?! Liliana chưa bao giờ bị sỉ nhục như thế này trước đây!! Trời ơi, thay mặt mẹ của Natsuki-kun, tôi hoàn toàn xấu hổ vì anh!! Thật sự quá xấu hổ!!”  
Khi Liliana giả vờ rơi nước mắt vì đau khổ, miệng cô chảy máu do cô đã cắn lưỡi mình quá mạnh. Đó là một cảnh tượng lố bịch và rõ ràng là hài hước, nhưng Subaru không thể cười dù cậu có muốn.  
Đầu cậu nặng trĩu. Tầm nhìn của cậu mờ ảo. Không thể đứng vững, cậu quỵ xuống ngay tại chỗ.  
“Subaru?! Có chuyện gì vậy?”  
“Đợi đã—Chuyện gì đã xảy ra, tôi tự hỏi?! Subaru, Subaru?”  
Beatrice, người đang nắm tay cậu, và Emilia bên cạnh họ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Subaru khi cậu ôm lấy sàn nhà.  
Rồi với gương mặt nhợt nhạt đến nỗi hai người không kìm được mà phải thở hổn hển, Subaru—  
“—Tôi cảm thấy buồn nôn.”  
Thậm chí còn hơn cả vòng lặp chết chóc một năm trước, cậu không biết phải xử lý cái chết của mình như thế nào. Đầu gối của cậu vẫn run rẩy khi cơn buồn nôn dâng trào.  
“Tôi cảm thấy buồn nôn.”  
Cú sốc gần như không thể chịu đựng được. cậu cảm thấy ghê tởm bởi sự tha hóa khiến nội tâm của cậu dậy sóng. Tâm trí và cơ thể của Subaru Natsuki bị cuốn trôi trong những đợt sóng mất mát dữ dội. cậu choáng ngợp bởi một cảm giác ghê tởm còn vượt qua cả nỗi kinh hoàng của cái chết.  
Trong ký ức của cậu về khoảnh khắc ngay trước cái chết của mình, quá khứ dường như chỉ là cái chớp mắt đối với cậu. cậu nhớ lại cách sự tha hóa của tinh linh đã xóa sạch tâm trí cậu và khiến cậu không thể nhận ra sự bất thường là gì. Và rồi cậu nhớ lại hành vi kỳ lạ của môn đồ ghê tởm đó—  
—Tổng giám mục của Cơn Thịnh Nộ, Sirius Romanée-Conti.  
Không nghi ngờ gì nữa, sinh vật này là một trong những Tổng giám mục của Bảy Tội Lỗi Chết Người, đồng bọn của Lười Biếng và Tham Lam và Thèm Khát. Tất cả đều là sứ giả của thói hư tật xấu và sự hủy diệt, là hiện thân của những cơn ác mộng mà đáng lẽ không nên tồn tại.  
Cảm giác mất đi bản thân, không còn là chính mình nữa rồi cuối cùng lại trở lại, là điều đầu tiên mà Subaru từng trải qua.  
“Tôi cảm thấy buồn nôn.”  
Trải nghiệm đáng sợ khiến cậu rùng mình. Cảm thấy lạnh buốt, Subaru run rẩy không kiểm soát được.  
Như một người bạn cũ kỷ niệm sự tái hợp của họ, cái chết đã xé nát Subaru Natsuki thành từng mảnh.  
Hơn nữa, Subaru thậm chí còn chưa nhận ra điều đó.  
cậu chỉ còn vài phút trước cảnh tượng cái chết của mình, từ đó cậu vừa quay trở lại.  
Giới hạn thời gian lại đang đến gần, tại thời điểm đó cậu sẽ phải đứng dậy, nghiến răng và chiến đấu.  
Một cơn lốc của cái chết lại bao trùm lấy Subaru Natsuki một lần nữa.  
Và vì thế, nó bắt đầu. Trên thực tế, nó đã bắt đầu từ trước rồi.  
—Vòng lặp để vượt qua ngày tồi tệ nhất trong cuộc đời cậu đã được thiết lập tại đây, ở Thành phố Cổng Nước Pristella.  
<KẾT THÚC>


