**Chương 1**

—Khi rơi khỏi tòa tháp, những lời cuối cùng của Natsuki Subaru bị cuốn trôi theo gió, ngay trước khi ý thức của cậu chìm vào bóng tối.

" "

Có vẻ hơi châm biếm khi nghĩ như vậy, nhưng lần chết này đã được tính toán kỹ lưỡng. Cậu đã thăm dò động cơ của Shaula, khám phá ra quy tắc thứ năm ẩn giấu của tòa tháp, và xác nhận rằng việc cứu Shaula không chỉ là điều mà cậu tuyệt vọng muốn làm mà còn là việc đúng đắn cần làm.

Subaru đã tìm thấy tất cả câu trả lời mà cậu muốn. Có lẽ đó là lý do tại sao cậu cảm thấy kỳ lạ bình tĩnh đối mặt với cái chết. Tất nhiên, vẫn còn nỗi sợ hãi không thể tránh khỏi khi tự nhảy xuống để chết, nhưng...

"Hừm, có lẽ đây là lần đầu tiên tôi đối diện với cái chết hoàn toàn như vậy."

Cậu không tự huyễn hoặc mình tin rằng việc tự tử tại đây sẽ cứu được Shaula. Cô đã cầu xin cậu ra lệnh cho cô tự sát thay vì chứng kiến cậu chết, nhưng thay vào đó, cậu đã nhảy xuống ngay trước mắt cô. Cậu không thể tưởng tượng nổi điều đó sẽ ảnh hưởng đến ai đó đã chờ đợi suốt bốn trăm năm như thế nào.

Không, đây chỉ là một hành động tự mãn. Điều làm cho nó tệ hơn là cậu thậm chí sẽ không ở lại để chứng kiến kết quả.

"...Vậy thì sao?"

Ngay cả khi đó chỉ là sự tự mãn hay đạo đức giả, thì có quan trọng gì? Cuối cùng, cách bạn nhìn nhận mọi việc là tùy bạn. Một hành động tốt không thể thực hiện được thì vô nghĩa, và khi đưa đến cực đoan, đạo đức giả—đức hạnh giả tạo—không tồn tại.

Sau khi cậu đã giải quyết mọi việc với Shaula, Subaru quyết định kết thúc—mọi người phải sống sót ra ngoài. Họ sẽ giải quyết cuộc khủng hoảng tại tòa tháp sa mạc mà không mất ai. Và điều đó bao gồm cả Shaula.

Tôi sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết. Đó là…

"Đó là lý do tại sao tôi tồn tại. Phải không, Natsuki Subaru?"

Ngay lúc cậu kiên quyết đưa ra quyết định, một thứ gì đó thức tỉnh trong vực thẳm của cái chết—

"—Subaru."

Ngay sau khi ý thức của cậu vượt qua bề mặt, cậu thấy đôi mắt xanh quen thuộc với dấu ấn không thể nhầm lẫn. Beatrice đứng ngay trước mặt cậu, nhìn cậu với vẻ lo lắng.

Subaru khẽ nuốt nước bọt khi cảm nhận bàn tay nhỏ bé của cô chạm nhẹ vào má cậu.

Nó thật ấm áp một cách kỳ lạ sau khi cậu vừa trải qua cái chết.

"Cậu đã tỉnh hẳn chưa? Cậu ở trong cuốn sách quá lâu, đến mức bắt đầu khiến người ta lo lắng. Sẽ tốt hơn nếu chắc chắn rằng không có ký ức nào trôi đi mất trong quá trình đó. Để bắt đầu, cậu còn nhớ gì về Betty không...?"

"Cậu là Beatrice, tất nhiên rồi..."

"...Xem ra ít nhất cậu cũng nhớ được điều đó. Tốt lắm."

Tay cô di chuyển từ má cậu đến vuốt nhẹ đầu cậu. Subaru thưởng thức cảm giác nhột nhột ấy khi trí óc cậu xử lý mọi thứ đã xảy ra và xác định nơi cậu đang ở.

Đây là khoảnh khắc cậu quay trở lại từ cuộc chạm trán với Louis Arneb trong hành lang ký ức. Điểm khởi động không thay đổi, điều đó có nghĩa là...

"Đây là con số không— Cuộc phản công của chúng ta bắt đầu từ đây."

Đôi mắt to tròn của Beatrice chớp chớp đầy ngạc nhiên.

Cậu sẽ cần rất nhiều sự giúp đỡ từ Beatrice trong trận chiến sắp tới. Nhưng cậu không có ý định tiết lộ mục tiêu của mình hay những gì cậu sẽ làm để đạt được chúng.

Beatrice rất tốt bụng. Rất, rất tốt bụng. Đó là lý do tại sao Subaru chắc chắn rằng nếu cô biết cậu định làm gì, cô sẽ hoàn toàn phản đối. Và cô không phải là người duy nhất.

"Vậy thế nào? Cậu đã đạt được điều gì mà cậu muốn trong cuốn sách chưa?" Beatrice hỏi, tay ôm cuốn sách trong lòng.

"Về việc đó..."

Đối với mọi người khác, khoảnh khắc này là ngay sau khi cậu thử vận may với cuốn sách của người chết, hy vọng tìm ra chiến lược để đánh bại Reid Astrea.

Vì những lý do phức tạp, điều đó đã thất bại. Nó cảm giác như đã xảy ra từ rất lâu rồi vì có quá nhiều chuyện xảy ra sau đó, nhưng đó là một vấn đề của Subaru.

Tôi biết mình cần làm gì, và nơi tôi không thể thất bại.

"Beatrice, sắp tới sẽ khá bận rộn đấy. Hãy giúp tôi nhé."

"...Tất nhiên rồi. Chúng ta là đối tác mà."

Ngay cả khi không có bất kỳ lời giải thích nào, cô vẫn ngay lập tức chấp nhận.

Có cô ở đây làm cho tôi cảm thấy ■■■■■ an tâm...

Ánh sáng chiếu vào mắt Subaru khi cậu ngạc nhiên nhìn trạng thái của tầng hai.

Đi lên cầu thang lớn, thứ đáng lẽ ra phải chào đón họ là một khoảng trống trắng xóa. Thay vào đó, khoảng không đó đã bị hủy hoại bởi những vết sẹo của một trận chiến dữ dội, với những vết cắt sâu vào sàn, tường và trần nhà.

Chúng ta không được phép phá hủy tòa tháp. Nếu đó là quy tắc đã bị phá vỡ...

"Các bài kiểm tra của tòa tháp không được phép phá vỡ các quy tắc của tòa tháp. Gã đó là một kẻ gây rối dù hắn làm gì đi nữa...", Subaru lẩm bẩm một cách cay đắng.

"—Hả? Ai đây? Tôi cứ tưởng ai đến, hóa ra chỉ là cậu à?"

Người anh hùng tóc đỏ đứng giữa tầng hai bị tàn phá quay lại và nhăn nhó khó chịu.

Đúng là kiểu lời mà Reid Astrea sẽ nói. Thái độ đó hoàn toàn phù hợp với ấn tượng của Subaru về hắn. Nếu có điều gì khác biệt, đó là cậu bé bị hắn giữ trên tay bằng một tay.

"Kah-ha-ha..."

Đôi mắt của cậu bé trông nửa chết. Subaru chưa từng gặp cậu bé này trước đây, nhưng gương mặt của cậu có vẻ quen thuộc, giống với Lye Batenkaitos. Đây phải là...

"...Tham lam. Roy Alphard."

Không phải Subaru nói ra điều đó. Đó là Julius, chàng trai trẻ đẹp trai mặc đồ trắng, chạy lên cầu thang ngay sau Subaru.


Subaru dẫn Beatrice thẳng đến tầng hai, kéo theo Julius trên đường đi.  
Mục tiêu của họ là ngăn Reid và Roy gặp nhau, nhưng...  
“Ngay cả khi đi nhanh nhất có thể, vẫn không đủ...”  
Đây là tốc độ nhanh nhất mà Subaru có thể đạt được đến thời điểm này, dựa vào vị trí và thời gian bắt đầu. Việc ngăn cản Thánh Kiếm và Tổng Giám Mục của Tội Lỗi Phàm Ăn gặp nhau là điều không thể. Đồng thời, rõ ràng cuộc gặp gỡ đầu tiên của họ không hề hòa nhã.  
Dựa vào những dấu vết hư hại, có vẻ cuộc chiến giữa hai người này đã rất dữ dội. Rất có thể Phàm Ăn đã sử dụng tất cả những kỹ thuật tối thượng mà hắn từng nuốt chửng để dồn Reid vào góc. Thật không may, cho dù hắn có sử dụng gì, cũng không thể vượt qua được một "tường thành" bất di bất dịch như Reid.  
“Vậy, ngươi định làm gì? Ta biết tòa tháp này đang gặp vấn đề, vậy ngươi đến đây làm gì? Ngươi muốn tham gia vào bài kiểm tra của mình? Một thằng yếu kém và một đứa con nít không đủ để làm ta thấy hứng thú...”  
“Trước tiên, ta yêu cầu ngươi thả hắn ra, Reid Astrea.”  
“Ngươi vừa nói cái quái gì?”  
Vẫn cầm Roy bằng mắt cá chân, Reid gãi tai với tay còn lại, cau có bực tức. Nhưng Julius không hề nao núng trước ánh mắt của Reid.  
“Ta sẽ lặp lại lần nữa. Thả hắn ra. Cuộc chiến đã kết thúc. Không cần phải hạ nhục kẻ bại trận thêm nữa.”  
“Ta không muốn. Và ngươi nghĩ ngươi đang ra lệnh cho ai? Hắn là bạn của ngươi à?”  
“Không. Ta có thể nói với sự tự tin rằng hắn không phải. Tổng Giám Mục của Tội Lỗi Phàm Ăn thực sự là một kẻ thù đắng cay mà ta rất sẵn lòng đánh cho đến chết.”  
“Hả? Vậy tại sao lại nổi điên thế? Bực bội vì ta đến trước à?”  
“Bởi vì ngươi đang làm ô uế lòng kiêu hãnh của một kiếm sĩ.”  
Sau khi đối mặt với người đàn ông được gọi là Thánh Kiếm, một danh hiệu chỉ dành cho những người đứng trên đỉnh cao của kỹ năng kiếm thuật—và là người đầu tiên từng nhận được danh hiệu này—Julius tuyên bố rằng Reid không xứng đáng.  
Đối với lời tuyên bố có thể chỉ được coi là sự khinh thường, Reid thở dài sâu.  
“—Lòng kiêu hãnh của một kiếm sĩ, hử?”  
Subaru có thể cảm nhận lời thì thầm đó như thiêu đốt không khí. Mặc dù giọng nói trầm và dường như thờ ơ, đó là dấu hiệu cho thấy Thánh Kiếm đầu tiên, Reid Astrea, sắp bùng nổ.  
“Này, ngươi định ngủ đến bao giờ? Dậy ngay.”  
“Ghggg!”  
Có tiếng rên rỉ khủng khiếp khi Reid siết chặt nắm đấm quanh mắt cá chân của Roy đến mức có vẻ như hắn có thể nghiền nát nó. Cậu bé la hét trong đau đớn khi Reid nhìn xuống kẻ Tổng Giám Mục đang chảy nước dãi, bị treo ngược.  
“Những gì ngươi đã nói trước đây. Về việc ăn ta và nuốt chửng ta và tất cả những thứ đó—ta sẽ để ngươi làm điều đó.”  
“…Gee-hee. Kah-ha-ha-ha-ha! Gì cơ?! Đột nhiên cái quái gì vậy?! Ngươi đã đánh bại chúng ta, đã đánh đập chúng ta, vì ngươi không muốn làm điều đó!”  
“Ta đã đổi ý— À, đúng rồi.”  
Reid cười nhếch mép như một con cá mập và giơ tay còn lại lên.  
Hắn không gặp khó khăn gì khi bắt lấy đầu roi đang nhắm vào cổ mình—hoàn toàn vô hiệu hóa đòn tấn công bất ngờ của Subaru.  
“Ah…”  
Đáng tiếc, Subaru đã quên cách thực sự sử dụng roi, nên chỉ đơn giản là bắt chước những gì cậu đã thấy trước đó.

“Không chút do dự. Ta tôn trọng điều đó. Nhưng yếu đuối hơn cả một sợi mì ướt đấy!”  
Sau khi đưa ra nhận xét đó, Reid giật mạnh roi. Subaru cố gắng giữ chặt, nhưng kết quả là cậu bị kéo lê khỏi mặt đất.  
“Wh-whoaaaaa?!”  
“Subaru!”  
Beatrice nắm lấy Subaru và cùng bị kéo theo. Họ bay vọt lên không trung và có vẻ sẽ đáp xuống đau đớn, nhưng Beatrice đã kiểm soát được cú ngã bằng ma thuật của mình.  
“Subaru! Lady Beatri—”  
“Cẩn thận, đồ ngốc.”  
“Ghh, ahhh!”  
Reid để ý Julius đã lơ là và lập tức đá cậu ra xa. Julius kịp nâng kiếm lên chặn, nhưng không thể giảm nhẹ được cú đấm và bị văng xa.  
Và trước khi ai đó có thể làm gì thêm—  
“Cố gắng hết sức đi. Ngươi có thể nuốt chửng ta không? Ngươi sẽ sống hay sẽ chết?”  
“—Ahhh, đúng, đúng! Đã hiểu. Chúng ta đã hiểu. Hiểu tất cả! Đó là lý do tại sao! Phàm Ăn! Phàm Ăn!”  
Vẫn treo ngược, Roy rú lên trong niềm hân hoan trước mặt Reid. Rồi Tổng Giám Mục của Tội Lỗi Phàm Ăn đưa tay lên, đặt lên miếng băng che mắt trái của Reid.  
Và sau đó, miệng hắn mở rộng.  
“Reid Astrea.”  
Đó là tất cả những gì Roy nói trước khi bắt đầu húp lấy thứ gì đó vô hình trước mắt. Đây là bữa ăn của Phàm Ăn và khoảnh khắc chính xác hắn xúc phạm sự tồn tại của một sinh linh để thỏa mãn cơn đói khát vô độ.  
“Ah.”  
Sự thay đổi diễn ra đột ngột và nhanh chóng. Reid biến mất như thể chỉ là một ảo ảnh.  
Hình dáng cao lớn và đáng sợ của hắn đơn giản là đã biến mất, và Roy, kẻ bị giữ bằng mắt cá chân, rơi xuống sàn. Roy đáp nhẹ nhàng, liếm môi đầy sung sướng.  
“Ahhh, tuyệt vời…! Chúng ta đã tưởng tượng ra rất nhiều hương vị khác nhau, tự hỏi nó sẽ như thế nào, nhưng... thật là ngon hơn cả tưởng tượng!”  
“Chết tiệt, quá muộn rồi…!”  
“Ah-ha-ha, các ngươi thấy không?! Chúng ta đã ăn! Chúng ta đã ăn rồi! Hương vị đậm đà làm sao! Chúng ta có thể ăn bất cứ thứ gì, nhưng sau khi nếm thử điều đó, ngay cả chúng ta cũng có thể thấy một chút của Lye’s… Oh.”  
Roy cong người, đỏ bừng mặt, khi hắn lải nhải về việc Reid có hương vị như thế nào. Đó là bài đánh giá món ăn tồi tệ nhất có thể tưởng tượng—nhưng hắn bị cắt ngang.  
Với Subaru, người đã biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, phản ứng này đã được dự đoán.  
“Chuyện gì đang xảy ra…?” Beatrice kinh tởm lẩm bẩm.  
“W-w-w-wait, eeep, gee-hee, gee-heee… Điều này... điều này thật kỳ quặc. Đây là... ngươi là đồ kỳ quặc, đồ khốn kiếp!”  
Cầm tay Beatrice, Subaru nghiến răng.  
Sắc mặt của Roy thay đổi. Một nụ cười méo mó đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt hắn. Một nụ cười quen thuộc như cá mập.  
“Không có gì kỳ lạ cả. Ăn hoặc bị ăn. Đó là cuộc sống.”  
Grinning ác liệt, cậu bé nói một điều gì đó không giống với Phàm Ăn chút nào... Và rồi điều đó xảy ra. Ngay cả khi không ai chớp mắt, họ cũng không thể bắt được khoảnh khắc chuyển đổi quan trọng. Đó chính là cách thay đổi diễn ra tự nhiên đến mức khó tin.  
“Ahhh, một cơ thể sống thực sự khác biệt. Ta có thể cảm nhận được dòng máu chảy trong mạch của mình.”  
Trong chớp mắt, đã có sự thay thế, và cứ như vậy, Reid Astrea hung dữ đã đánh cắp cơ thể của Tổng Giám Mục của Tội Lỗi Phàm Ăn và trở lại thế giới của người sống.  
“Reid Astrea xuất hiện thay cho Tổng Giám Mục...”  
“Chính xác hơn, hắn đã lợi dụng quyền năng

 của Phàm Ăn để tái tạo một ai đó mà hắn đã ăn, rồi sau đó ghi đè ý thức của hắn lên...”  
“Tha cho ta những điều phức tạp đó. Làm sao ta biết được? Không quan trọng chút nào. Một kẻ yếu kém nói nhảm... Huh? Ngươi... Đây là... À, ta biết ngươi là ai.”  
“? Cái gì?”  
Hắn chiếm lấy cơ thể mới của mình bằng sức mạnh ý chí thuần túy, nhưng điều đó có vẻ chỉ là mối quan tâm thứ yếu đối với Reid. Hắn cau mày, dường như suy ngẫm về điều gì đó, và rồi đôi mắt xanh của hắn tập trung vào Subaru.  
“—Ngươi thật ghê tởm.”  
Ngay lập tức, hắn ném một chiếc đũa về phía mặt Subaru.  
“Ngh!”  
Trước khi Subaru có thể nhận ra rằng nó sẽ đâm xuyên qua đầu mình, một tia sáng mượt mà của thanh kiếm đã cắt đứt vật đang lao tới. Julius nhảy vào đúng lúc cuối cùng, cứu Subaru.  
Áo choàng trắng của Julius bay phấp phới khi Subaru thở gấp.  
“Reid! Đối thủ của ngươi là—!”  
“Ngươi? Không đời nào ngươi có thể đối đầu với ta trong khi còn lo lắng cho công chúa nhỏ phía sau ngươi!”  
Julius di chuyển nhanh như một cơn bão, nhưng Reid còn tiến nhanh hơn.  
Một cú đấm vặn mạnh giáng thẳng vào giữa ngực Julius, khiến cậu văng ngược ra sau, ho sặc máu. Julius cố dùng đôi chân dài để giảm đà, nhưng vẫn tiếp tục bay.  
Và rồi Reid chuyển sự chú ý của mình sang Subaru, người vừa mất đi sự bảo vệ của Julius.  
“Ngươi đã mất hoàng tử đáng thương của mình rồi, Công chúa.”  
“Ta phản đối những danh hiệu đó... nhưng nó đã cho ta thời gian ta cần!”  
“Hả?”  
Ngay trước khi chiếc đũa lóe sáng, Subaru và Beatrice trượt vào trước mặt Julius.  
Nắm chặt cả hai tay, sử dụng toàn bộ lượng ma lực ít ỏi của Subaru, Beatrice kích hoạt một phép thuật lớn để thao túng không gian.  
“Ul Shamak.”  
Ngay sau khi niệm chú xong, một hố đen khổng lồ xuất hiện.  
Một hố đen vô tận, không đáy, khơi dậy nỗi sợ hãi nguyên thủy, cố gắng nuốt chửng Reid và đưa hắn vào cõi vĩnh hằng.  
Không gian xoắn lại, và phép thuật của Beatrice—  
“Cái gì đây, một cơn gió nhẹ? Chẳng có gì đặc biệt về một cơn gió có thể tìm thấy ở bất cứ đâu. Ngươi nghĩ điều đó sẽ ngăn cản ta sao?”  
Reid dập tắt phép thuật khổng lồ bằng một cái vung đũa.  
Dimension Slash—một đòn tấn công mạnh đến mức bất kỳ ai khác cũng coi đó là chiêu cuối của mình, nhưng Reid sử dụng nó một cách vô cùng hời hợt.  
Làn sóng xung kích từ nhát chém lao về phía Subaru và Beatrice. Subaru vội vàng đưa Beatrice đến nơi an toàn khi—  
“Gaaaaaa!!!”  
“Subaru!”  
Một cảm giác bỏng rát kèm theo cảm giác cơ thể mình bị xé toạc.


Beatrice và Julius hét lên khi Subaru ngã ngược về phía sau. Máu và cơn đau dâng trào khiến Subaru muốn hét lên, nhưng cậu cố gắng kiềm chế.

"Ta…ổn mà..."

cậu lắc đầu, không muốn họ lo lắng. Tất nhiên, điều đó không đủ để thuyết phục họ.

Vết thương trên ngực của ta khá nông. Không, thật ra không hề nông, nhưng nó cũng không đau lắm. Đúng là ta đang tự dối lòng, nhưng nó không đau đến mức không chịu nổi. Dù sao thì, nó tệ thật, nhưng không sao. Miễn là Beatrice không bị vướng vào, đó là điều quan trọng. Ta không thể rời mắt khỏi gã này.

Giữ mắt nhìn thẳng về phía trước, Subaru dõi theo Reid một cách cẩn trọng.

"Ngươi nghĩ ngươi có thể đánh bại ta như vậy sao?"

Reid nhìn Subaru một cách khó chịu khi máu chảy ra từ khóe miệng Subaru.

Subaru giơ tay lên, chỉ một ngón tay về phía hắn.

"—Phải. Ta sẽ làm được."

Ở đâu đó, vào một ngày nào đó, ta sẽ làm được.

Emilia, Beatrice, Ram, Rem, Meili, Echidna, Julius, Shaula, Patrasche, tất cả những người mà ta quan tâm. Ta sẽ cứu tất cả.

Từng người một.

Vì vậy ngay bây giờ—

"Thêm một lần nữa."

cậu sẽ chết bao nhiêu lần cũng được, miễn là cuộc phản công này thành công. cậu sẽ trở thành Natsuki Subaru thật sự.

Và khi Subaru đưa ra tuyên bố cuối cùng đó, mắt xanh của Reid lóe lên—

**Vòng 1**

- Cuộc chiến giữa Reid và Tham Lam không thể ngăn cản. Ngăn chặn sự hợp nhất của chúng là điều gần như không thể.
- Julius có cơ hội chiến thắng.
- Natsuki Subaru không có hy vọng chiến thắng.

***

Những rung chấn dữ dội lan khắp hành lang của tòa tháp đá.

Một vũ điệu tuyệt đẹp của băng và tuyết bung tỏa khi những lưỡi gió sắc bén và chết chóc tràn ngập không gian. Chúng đuổi theo kẻ phá hoại đang cười toe toét một cách không khoan nhượng, nhưng chưa bao giờ thành công trong việc kết liễu hắn.

"Ha-ha! Ha-ha-ha! Không tệ, không tệ, không tệ. Các ngươi thực sự đáng sợ. Không khoan nhượng chút nào, đúng là lý do tuyệt vời! Tham Lam! Tham Lam!"

"Ngươi vẫn còn thời gian để chơi đùa à? Sự bình tĩnh của ngươi thật đáng kinh ngạc."

Lye Batenkaitos, một Tổng Giám Mục của Tham Lam, đang thể hiện một phong cách chiến đấu thay đổi không ngừng, đầy ảo diệu. Hắn không ngừng đứng trên tường, và giờ là trần nhà.

Ram đuổi theo hắn một cách ngoan cường, dù cơ thể của cô đang yếu ớt. Cô gái mảnh mai chọn đúng thời điểm và tung một đòn mạnh khiến thân hình nhỏ bé của Lye bay ngược lại.

Đang chờ đợi thời khắc này—

"Xoay và bam!!!"

Emilia chuẩn bị chiếc búa băng khổng lồ trong tay và vung mạnh về phía sau. Chiếc búa lớn như thân người và va chạm vào lưng của Lye. Sau một tiếng rắc sắc bén, Lye bắt đầu nảy lên như một quả bóng cao su—thực tế là hắn đang nảy quá nhiều.

Tổng Giám Mục đã nhảy ra khỏi chiếc búa, tản lực tác động một cách điệu nghệ và tránh được cú đánh chí mạng.

Lye đã tiêu thụ những võ sư từ khắp nơi, và hắn sử dụng mọi loại võ thuật có thể tưởng tượng được. Khả năng phản ứng của hắn là siêu phàm, và cảm giác chiến đấu của hắn cũng xuất sắc, cho phép hắn đáp trả bằng kỹ thuật hoàn hảo với thời gian hoàn hảo.

Những ký ức mà hắn cướp đi bao gồm cả kinh nghiệm thể chất của chủ sở hữu trước đó. Điều đó rõ ràng từ cách Subaru không thể nhớ cách sử dụng chiếc roi mà cậu mang theo bên mình. Tại sao Subaru nguyên bản lại chọn một thứ khó sử dụng như vậy làm vũ khí chính của mình?

Chắc hẳn cậu ta đã nghĩ rằng một chiếc roi đa năng sẽ hữu ích hơn so với một thứ tiêu chuẩn như kiếm hoặc giáo.

"Ta có thể đồng ý với điều đó, nhưng thật sự là vấn đề trong những lúc như thế này…!"

"Với những lúc như thế này, thứ ngươi cần chính là Betty!"

Cô nắm tay Subaru và giơ cánh tay còn lại lên, triệu hồi hàng tá tinh thể màu tím lấp lánh. Tất cả đều nhắm vào Lye, lưng hắn đang trống trải khi bị kẹt giữa Emilia và Ram ở đầu kia của hành lang.

"El Minya!"

Với một cái vẫy tay nhỏ của mình, cô bắn những tên lửa màu tím về phía thân hình nhỏ bé của Lye. Những vụ nổ tím bao trùm Tổng Giám Mục nhỏ bé, và âm thanh kính vỡ vang lên khắp không gian.

Beatrice đã sử dụng một phép thuật đáng sợ khiến thời gian ngừng lại đối với mục tiêu, biến chúng thành một tinh thể dễ vỡ, dễ dàng bị phá vỡ. Trong trạng thái đó, thậm chí chỉ một cú chạm nhẹ cũng sẽ gây tử vong. Và loạt đạn này gần như không thể tránh trong hành lang hẹp.

Khi màn trình diễn ánh sáng kết thúc, Lye...

"—Hả?! Hắn biến mất rồi?!"

Đôi mắt của Emilia mở to khi cô nhìn vào tâm điểm của vụ nổ. Subaru và Beatrice cũng bàng hoàng.

Khi sự bối rối ngày càng gia tăng, Ram là người đầu tiên hiểu chuyện gì đã xảy ra.

"Barusu!"

Cô quay người lại, hét lên, đôi mắt hồng mở to.

Đó là biểu cảm đầy tuyệt vọng hiếm hoi của cô, và việc nhìn thấy điều đó đã giúp Subaru nhận ra mối đe dọa hiện giờ đang ở phía sau cậu.

Và cậu sẽ không có cơ hội để quay lại đối mặt với kẻ thù đó.

"—Ngay cả đối với chúng ta, phải đối phó với điều này lặp đi lặp lại cũng thật phiền phức."

Họ có thể nghe thấy giọng nói khinh bỉ của Lye khi hắn xuất hiện trở lại sau khi thoát khỏi loạt đạn màu tím.

Đây là khả năng Dịch Chuyển của Leaping Dorkel, một loại dịch chuyển tầm ngắn. Đây là đối thủ tệ nhất cho kế hoạch bao vây Tổng Giám Mục của họ.

Khi Subaru nhận ra điều đó—

"Subar—"

Suy nghĩ không phải lúc nào cũng chuyển thành hành động đúng cách, và ■■■■■ và cơ thể hiếm khi hoàn toàn ăn khớp.

Sau khi phản xạ đẩy thân hình nhỏ bé của cô ra xa, một cảm giác đau đớn sắc bén xé toạc vào ngực cậu.

"Ngh!"

Cơn đau kinh khủng ngay lập tức khiến cậu hối hận về quyết định của mình. Đáng tiếc, không có tấm chắn nào tốt hơn.

Điều khiến cậu kinh hãi là nếu cậu chậm hơn một chút, Beatrice sẽ bị chém gục. Trở thành một tấm chắn thịt không là gì so với khả năng đó. Đau. Nó chắc chắn đau. Nhưng cơn đau chỉ là tạm thời. Không quá tạm thời. Nhưng thà như vậy còn hơn để ■■■■■ của cậu bị thương. Hơn là để ■■■■■ của cậu chết.

"Subaru—!!!"

Một giọng nói cao vang lên trong hành lang khi cơ thể Subaru gục xuống sàn, không còn sức để đùa cợt.

cậu kiềm nén tiếng hét muốn bùng nổ. Nó sẽ không giúp ích gì cho tình hình này. Ta không thể làm phiền bất cứ ai khác hay mạo hiểm làm tổn thương ■■■■■ của họ.

Ta không thể làm điều đó. Ta không thể, vì vậy chỉ cần im lặng và chết đi, Natsuki Subaru.

"—Tuyệt, ngài ạ. Đó là cách ngài định chuyển sang giai đoạn tiếp theo sao?"

Ta đã cố gắng chịu đựng. Nhưng ta không phải chịu đựng mãi.

Trong tình huống không thể cử động tay chân, Subaru dồn toàn bộ sức lực còn lại vào cánh tay đang run rẩy và giơ ngón giữa lên.

"Chết đi trong lửa."

Với điều đó, ý thức của cậu mờ dần—

**Vòng 2**

- Cố gắng hỗ trợ Emilia và Ram hạ gục Lye Batenkaitos nhanh chóng đã thất bại.
- Sự hỗ trợ của Subaru không hiệu quả trước khả năng võ thuật của Lye.
- Những cuộc tấn công bất ngờ của Beatrice không hiệu quả trước Tham Lam.

***

Những đám mây cát giận dữ đe dọa làm ngộp tất cả.

Bị rung chuyển bởi những chấn động dữ dội, Subaru cố gắng bám chặt, tuyệt vọng không để bị hất văng ra. Ngay trước mắt cậu, những bím tóc đung đưa qua lại.

"Cố lên, con sâu cát đáng yêu của ta!"

Thể hiện bản chất thực sự của mình là một người thuần hóa thú quái, Meili ra lệnh cho con quái vật trườn tới đối mặt với đám quái vật đang lao tới.

Theo lệnh của cô, con sâu cát khổng lồ cao hàng chục mét lao vào bầy quái vật đang tiến đến. Những con quái vật bị đẩy lùi tạm thời nhưng không nao núng, đạp lên xác chết khi chúng tiếp tục truy đuổi không ngừng.

“Phù… Ông đúng là một người chủ khắc nghiệt, thưa ông…!”

Meili càu nhàu với Subaru, người đã yêu cầu cô xử lý trận chiến không có dấu hiệu dừng lại. Đôi mắt Meili đỏ ngầu khi cô lau mồ hôi trên trán.

Với Cor Leonis của Subaru đang hoạt động, cậu có thể theo dõi tình trạng của tất cả đồng minh bằng cách nhìn vào cường độ ánh sáng của họ. Subaru có thể thấy rằng Meili đã bắt đầu kiệt sức.

Phước lành của cô cho phép cô điều khiển thú quái, nhưng nó không thể sử dụng vô hạn và cô sẽ sớm chạm tới giới hạn của mình.

Sau khi đọc cuốn sách về cuộc đời của cô và trải nghiệm nó qua đôi mắt của chính mình, Subaru biết rõ cái giá mà cô phải trả. Điều đó chỉ làm cậu nhận ra rõ ràng rằng Meili đang cố gắng hết sức để cùng họ vượt qua tòa tháp.

“Này, thưa ông! Nếu ông không bám chặt thì ông sẽ chết đấy!”

“Phải, tôi biết! Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ phải cưỡi thú quái thế này!”

Họ đang cưỡi trên lưng của một con giun cát khổng lồ, cố bám chặt vào những chỗ nhô ra trên lưng nó để không bị văng đi. Subaru vẫn ngạc nhiên bởi chiến lược táo bạo khi họ chiến đấu với một bầy thú quái trong khi lại cưỡi một con thú khác.

Nhìn vào những con quái vật điên cuồng, Meili thở dài khi nhìn chúng bị nghiền nát bởi con giun cát.

“Những con thú đúng là rất thích ông đấy, thưa ông.”

“Ta không thể nói rằng cảm giác là…ghh.”

Subaru nheo mắt khi quan sát bầy quái vật xung quanh. cậu không hiểu lý do, nhưng một điều rõ ràng là đám quái vật bao vây tòa tháp không hề quan tâm đến tòa tháp. Chúng rõ ràng đang nhắm đến Subaru.

“Có vẻ như năm chướng ngại vật gần như tất cả đều liên quan đến ta.”

Đầu tiên là cuộc tấn công của bầy quái vật. Sau đó là phàm ăn, kẻ đang nhắm vào ký ức của Subaru. Rồi đến Shaula biến hình trước khi nhắm đến Subaru. Và còn cái bóng đen kịt đã nuốt chửng cả tòa tháp.

cậu muốn than thở về sự bất lực của mình, nhưng điều khiến cậu muốn khóc hơn cả là việc tất cả bọn chúng đều đang nhắm đến cậu.

“Mei—”

Trước khi cậu kịp nói xong, giọng của cậu bị át đi bởi ánh sáng trắng đổ xuống từ trên cao, cuốn đi cả lời nói của cậu—cùng với phần thân khổng lồ của con giun cát.

“GHHHHHHHH!”

Con giun cát gầm lên trong tiếng chết chóc khi hơn ba phần tư chiều dài gần mười mét của nó bị xóa sạch.

Tiếng sấm ì ầm vang lên khi phần còn lại của cuộc tấn công đáp xuống xung quanh họ. Subaru và Meili bị hất văng khỏi thân xác rách nát của con giun và bay lên không trung.

“Grrrh!!!”

Subaru vươn tay ra và ôm chặt cơ thể nhỏ bé của Meili vào lòng.

Khi giữ chặt cô trong vòng tay, cậu thấy thoáng qua một hình ảnh ở góc mắt—một con bọ cạp khổng lồ đang đứng trên bức tường bên ngoài của tòa tháp.

“Shaula.”

Đuôi của cô ta đang nhắm thẳng vào họ, rõ ràng ngay cả dưới bầu trời tối dần.

Máu trong người Subaru lạnh toát khi cậu nhận ra thời gian đã hết. Ai đó trong tòa tháp đã phá vỡ quy tắc. Theo đó, Shaula đã mất kiểm soát và biến thành bọ cạp, và đúng như cô đã cảnh báo, cô nhắm thẳng vào Subaru.

Cú đánh đó đã xé toạc phần thân của con giun cát và hất văng Subaru cùng Meili lên không trung—

“Gah. Ngh.”

Họ đang rơi xuống với tốc độ rất nhanh về phía cát.

Meili bị giữ chặt trong vòng tay cậu, có lẽ sẽ an toàn. Nhưng điều tương tự không thể nói về Subaru. Không thể kiểm soát được cú ngã của mình, cậu cảm nhận được đầu mình đập mạnh xuống cát.

Có một tiếng thụp nặng nề, và một khớp xương mà đáng lẽ không bao giờ bị gãy đã kêu lên "rắc".

Trong khoảnh khắc tiếp theo, thế giới trở nên tối đen. Mặc dù không hoàn toàn bị đứt lìa, nhưng cột sống của cậu chắc chắn đã bị rách.

“Mister—”

Âm thanh, xúc giác, tầm nhìn… tất cả dần trở nên xa vời.

Nhưng mũi cậu vẫn hoạt động. Thật kỳ lạ. Dù cậu chưa bao giờ kỳ vọng nhiều vào khứu giác của mình, nhưng vì lý do nào đó, mũi cậu vẫn hoạt động đến tận cùng.

Đó là một mùi hương ngọt ngào. Mùi hương của thứ mà cậu vừa ôm trong tay vài giây trước.

Cô ấy có lẽ chưa chết. Ta vẫn có thể ngửi thấy—

**Vòng 7**

- Thoát khỏi tòa tháp cùng Meili và dẫn dụ thú quái là hiệu quả.
- Những con thú quái đang nhắm đến Subaru. Rất có thể cái bóng và con bọ cạp cũng nhắm đến cậu.
- Natsuki Subaru không thể tự mình bảo vệ Meili.

Một điểm tái khởi cố định cho khả năng “Return by Death” của cậu có cả mặt tốt và xấu.

Một mặt, nó vô cùng đơn giản để thử nghiệm bằng cách thay đổi các điều kiện chiến đấu. Nhưng ngay cả khi Subaru kích hoạt Cor Leonis ngay sau khi tỉnh dậy để xác định vị trí của đồng đội, cậu cũng không thể ngăn chặn một cuộc chiến đã bắt đầu.

Shaula đang đối phó với cuộc tấn công của bầy quái, và Emilia đang chiến đấu với Lye Batenkaitos.

Rõ ràng Shaula chỉ có thời gian giới hạn, nhưng cậu cũng không thể bỏ mặc nhóm của Emilia hay Rem ở trong phòng xanh, vì vậy cậu không có nhiều lựa chọn.

Nhưng điều đó không có nghĩa là cậu hoàn toàn không có lựa chọn.

“…Agh, ngươi thật đặc biệt. Thật ấn tượng khi có ai đó có thể đẩy ta đến mức này.”

Đứng trên sàn băng, Lye Batenkaitos xoa trán đang chảy máu.

Hắn đang chảy máu từ một vết cắt nông trên mặt, và cánh tay trái của hắn lủng lẳng do vai bị gãy. Trông hắn thảm hại hơn bất kỳ lần nào Subaru từng thấy trước đây.

Và điều đó thật hợp lý.

“Giống như anh trai của ngươi, ngươi sở hữu kỹ năng đáng kinh ngạc. Tuy nhiên, ngươi đang bị áp đảo về số lượng… Ngươi không có cơ hội chiến thắng.”

Julius vung kiếm hiệp sĩ của mình, đối diện với Lye đang đẫm máu.

Đây không phải lần đầu Subaru mang Julius đến hỗ trợ Emilia. Tuy nhiên, có một sự khác biệt quan trọng so với lần thất bại trước.

“Cô có ổn không, Lady Emilia? Điều đó thật nguy hiểm. Tôi rất vui vì chúng tôi đã đến kịp thời.”

“Subaru, Julius. Cảm ơn các bạn đã đến. Điều đó thực sự đã giúp rất nhiều.”

Lần này, họ đã đến với Emilia trước khi phàm ăn kịp lấy đi tên của cô. Nhờ vậy, Julius có thể phối hợp chính xác với Emilia, và họ đã thành công dồn ép Lye. Với Emilia, Julius và Ram cùng phối hợp, ngay cả phàm ăn cũng có thể thấy dấu hiệu thất bại. Chẳng bao lâu nữa hắn sẽ sẵn sàng bỏ cuộc.

Lye đã gần kề cái chết, nhưng Subaru biết điều đó chưa đủ để lấy lại tên và ký ức mà hắn đã nuốt chửng. cậu muốn bắt sống vị Tổng Giám Mục này nếu có thể. Lý tưởng nhất là họ sẽ buộc hắn đầu hàng.

“Nếu ngươi tiết lộ bí mật đằng sau sức mạnh của mình và ngay lập tức trả lại mọi thứ ngươi đã nuốt chửng, chúng ta sẽ tha mạng cho ngươi. Không phải một thỏa thuận tồi, đúng không?”

“Heh. Đúng là rộng lượng thật. Ngươi nói đúng, không phải một thỏa thuận tồi. Theo như chúng ta thấy, đó không phải là đề xuất tệ, nhưng…”

“…Nhưng gì?”

“Ngươi thực sự nghĩ rằng chúng ta sẽ dễ dàng đồng ý khi ngươi nói như thể ngươi có thể nhìn thấu chúng ta sao?”

“—Ngh, đợi đã!”

Lye thè chiếc lưỡi dài ra, cười nham hiểm. Subaru nhăn mặt và ngay lập tức đoán ra

 điều mà phàm ăn định làm, cậu nguyền rủa sự hời hợt của mình.

Những người khác phản ứng trước tiếng thét của cậu, nhưng đã quá muộn.

“Tạm biệt nhé.”

Lye vẫy tay nhẹ nhàng, sử dụng khả năng dịch chuyển của Leaping Dorkel và biến mất.

“Hãy cẩn thận! Hắn có thể xuất hiện ở bất cứ đâu!”

“Không còn tác dụng gì nữa đâu. Một khi chúng đã quyết định bỏ chạy, hắn và đồng bọn chỉ đơn giản là trốn chạy nhanh nhất có thể. Đó là lý do tại sao hắn chưa bao giờ bị bắt trước đây.”

Julius vẫn giữ tư thế cảnh giác cho một cuộc tấn công bất ngờ, nhưng nhận định của Ram thì lạnh lùng và điềm tĩnh hơn.

Subaru đồng ý với Ram. Không có lý do gì để Lye tiếp tục chiến đấu trong tình huống này. Hắn là một Tổng Giám Mục, không phải một chiến binh.

“…Chỉ một chút nữa thôi, chúng ta đã có thể bắt được hắn.”

Một lời thì thầm vang lên trong hành lang trống rỗng, nơi giờ đã không còn kẻ địch.

“Chỉ một bước nữa thôi, kẻ đã làm tổn thương Rem đã có thể…ngh.”

Ram đang quỳ gối, giọng cô khản đặc. Cô ấn tay vào sàn, run rẩy vì cơn thịnh nộ khi để Lye trốn thoát.

“Ram…”

Emilia tiến lại gần Ram, chạm nhẹ vào bờ vai gầy gò của cô. Khi nhìn thấy Emilia an ủi Ram, Subaru cắn chặt môi.

“…Vậy điều đó có nghĩa là chúng ta đã đuổi được Lye đi?”

Họ đã buộc Lye phải rút lui bằng cách chiến đấu với hắn theo kiểu ba đánh một, nhưng không rõ liệu hắn có thực sự rời khỏi tòa tháp hay không.

Tất nhiên, với danh hiệu “phàm ăn”, có thể chắc chắn rằng hắn sẽ ám ảnh với con mồi hơn người bình thường. Liệu việc để hắn tự do trong tòa tháp có phải là điều nguy hiểm hơn?

“Vấn đề là, nếu chúng ta dành người để truy đuổi hắn, chúng ta sẽ quay lại điểm xuất phát. Nhưng nếu để mặc hắn thì—”

“Ngươi không nên lo lắng quá nhiều về kẻ thù của mình. Ngươi chỉ cần hành động mà không suy nghĩ quá nhiều.”

Mọi sợi tóc trên người Subaru đều dựng đứng. Mọi người trong hành lang đều quay lại, nhìn thấy một người đàn ông tóc đỏ đang tiến lại gần với tiếng bước chân lạo xạo của dép.

cậu ta có một nụ cười hung ác, tựa như cá mập, khi không ngại ngần xuất hiện trước họ.

"Tại sao ta lại phải quan tâm đến người khác khi ta chỉ đang dạo chơi trong chính sân sau của mình?"

Reid Astrea đã xuống tầng bốn. Subaru biết rằng sự xuất hiện của hắn là một diễn biến xấu. Subaru đã gạt Reid sang một bên để tập trung vào việc xử lý Lye càng nhanh càng tốt, nhưng giờ Reid đang di chuyển tự do, và họ đã để Lye trốn thoát.

“Từ bao giờ đây trở thành sân sau của ngươi?” Emilia hỏi.

"Ê này, đừng hiểu lầm, cô bé. Khi ta nói vậy, ta không có ý ám chỉ cái tòa tháp ảm đạm này. Cả thế giới là sân sau của ta."

"...Khi nghe điều đó từ một người trở thành huyền thoại chỉ với một nhát chém, ta không thể cười nổi ngay cả khi đó chỉ là một câu nói đùa," Julius nói.

Reid đáng lẽ không thể rời khỏi tầng hai, nên khi hắn xuất hiện không báo trước, Emilia và Julius rõ ràng đều đề phòng. Đằng sau họ, Ram từ từ ngẩng đầu lên, dù đang ở trong trạng thái kiệt sức.

“Ta tưởng ngươi không thể rời khỏi tầng đó. Tại sao ngươi lại xuống đây, Giám khảo?”

“Ta không có hứng thú nói chuyện với một cô gái mệt mỏi đến mức phải quỳ gối. Nếu ngươi muốn câu trả lời, hãy hỏi một cách tử tế. Ta không ghét phụ nữ mạnh mẽ. Mà cũng không ghét phụ nữ yếu đuối.”

“Ta hiểu rồi. Đồ thô lỗ.”

Ram đứng dậy, đáp trả lời nhận xét của Reid một cách khinh bỉ.

Cả ba người họ đều chuẩn bị chiến đấu với kẻ thù không thể tránh khỏi.

Subaru có một chút hy vọng rằng họ có thể thách thức Reid nếu cả ba người hợp lực, giống như cách họ đã áp đảo Lye, nhưng…

“Tại sao ngươi lại đến thẳng đây…?”

“—Là vì ánh mắt đó, rõ ràng là vậy.”

“ ”

"Và cũng một phần là để dành thời gian với cô nàng nóng bỏng đó, nhưng đôi mắt của ngươi thật ghê tởm. Ta sẽ xóa chúng đi."

Đôi mắt xanh của Reid nhìn qua ba người đứng xung quanh hắn, đâm thẳng vào Subaru.

Sự thù địch mà hắn dành cho Subaru bây giờ giống hệt như cách hắn hành động ngay sau khi hợp nhất với Roy trong những vòng lặp khác. Nguyên nhân chắc chắn là do kiến thức hắn có được từ việc hợp nhất với phàm ăn.

Và ý chí của hắn cứng rắn hơn nhiều so với Tổng Giám Mục của phàm ăn. Không có cách nào thay đổi được ý định của hắn.

“Ta sẽ không để điều đó xảy ra.”

“Oh?”

Beatrice đứng trước Subaru, môi mím chặt.

"Này, nhóc con." Reid nhún vai. "Ngươi không cần phải lao vào cái chết như vậy."

“Xin lỗi, nhưng ta nghĩ ta không còn hứng thú sống như người đã chết nữa.”

"Heh, ngươi không nói đùa nhỉ. Có vẻ mọi chuyện sẽ là như vậy."

Không có một anh hùng vĩ đại và xứng đáng nào lại giơ tay chống lại một cô bé. Nhưng ánh mắt của Reid không lay chuyển, dập tắt bất kỳ suy nghĩ ngây thơ nào như thế. Không quan trọng ai đứng trước hắn, dù là trẻ con hay không.

Emilia, Julius, Ram, và Beatrice. Nếu tính cả Subaru và sự khôn ngoan của cậu, thì họ có năm người. Năm người chống lại Reid.

Dù với tỷ lệ đó, nỗi sợ hãi tràn ngập Subaru vẫn không biến mất.

Mồ hôi lạnh rịn ra sau lưng cậu.

Những người khác chắc chắn cũng cảm nhận được điều đó. Khuôn mặt họ căng thẳng khi họ chuẩn bị cho cuộc chiến sắp tới.

Rồi—

“Ul Minya.”

Vô số tên lửa màu tím tràn ngập hành lang, hoàn toàn chặn đường thoát của Reid.

Rõ ràng Beatrice không có ý định nương tay. Câu thần chú này sẽ gây chết người nếu nó chỉ sượt qua mục tiêu, và dù Reid chắc chắn nhận ra điều đó ngay lập tức, hắn chỉ cười không sợ hãi.

“Beatrice, tinh linh vĩ đại của Natsuki Subaru.”

“Không tệ. Ta là Reid Astrea, kẻ vung gậy.”

Không khí căng thẳng đến mức có thể cảm nhận được khi họ tự giới thiệu mình.

Trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, tất cả đều im lặng. Sau đó, những tia sáng tím bay lên, báo hiệu sự khởi đầu của một trận chiến tàn khốc. Emilia và những người khác dũng cảm lao vào cuộc chiến mà không do dự.

“ ”

Mở mắt ra, Subaru nắm chặt roi và sẵn sàng làm mọi thứ có thể.

Tôi không biết mình có thể làm gì. Nhưng tôi sẽ không quay đi.

cậu từ chối không ngoảnh mặt khỏi kết quả của những lựa chọn của mình.

cậu sẽ đối mặt với nó trực diện và—

**Vòng 15**

- phàm ăn sẽ bỏ chạy khi rõ ràng bị áp đảo.
- Nếu bị bỏ mặc, Reid sẽ luôn quay lại giết Subaru vào cuối cùng.
- Đừng bao giờ để bất kỳ ai khác chết trước mặt mình nữa.

“—baru! Subaru! Tỉnh lại đi!”

Khoảnh khắc mất ý thức và tỉnh dậy giống như việc chuyển kênh trên TV.

Loạng choạng trước sự thay đổi đột ngột, Subaru phản ứng chậm chạp khi cô gái với đôi mắt xanh không thể nhầm lẫn nhìn sâu vào tâm hồn cậu.

“Bea…trice…”

"Đúng vậy. Là Betty. Nói cho ta biết ngươi vẫn là chính ngươi đi."

Cô nhấn mạnh đòi câu trả lời khi siết chặt khuôn mặt cậu giữa hai bàn tay. Họ đang ở kho lưu trữ Taygeta trên tầng ba, và đây là lần tái ngộ thứ mười bảy của họ…

“Subaru?”

"Không, không có gì. Ta nhớ rồi. Ngươi là Beatrice; ta là Natsuki Subaru. Chúng ta là đồng đội, và ta sẽ dựa vào ngươi nhiều hơn bao giờ hết. Mọi chuyện ổn rồi, dot jpeg."

“D-dot jpeg…?”

Subaru trả lời một cách ngẫu hứng và giơ ngón tay cái lên. Beatrice bối rối, nhưng cô cũng giơ ngón tay cái lên đáp lại. Việc cô chấp nhận một biểu hiện không tồn tại trong thế giới này đơn giản như vậy là bằng chứng cho thấy Subaru đã ảnh hưởng đến cô tệ đến mức nào. Khi cậu vỗ nhẹ đầu cô, cậu nhanh chóng bắt đầu suy nghĩ.

Không có thời gian để lãng phí. cậu phải nghĩ ra một kế hoạch mới và kết hợp những gì cậu đã học được trong vòng thứ mười lăm vừa kết thúc.

“…Bình tĩnh lại đi, Subaru.” Beatrice kéo tay áo anh và nhìn vào mặt anh. “Nói đi. Giải thích chuyện gì đã xảy ra trong cuốn sách. Ngươi có nhìn thấy ký ức của Reid không? Và ngoài Betty, ngươi có nhớ Emilia và mọi người khác không? Ngươi phải nhớ tất cả những điều quan trọng. Tất cả."

"Đó là… Phải, ngươi nói đúng."

Lời khẩn cầu chân thành của cô khiến cậu dừng lại và suy nghĩ.

Trong lúc vội vàng giải quyết mọi thứ, cậu đã bỏ qua Beatrice, dù cô đang ở ngay trước mặt cậu.

Đây là tình huống kinh điển khi một người phải trải qua cùng một vòng lặp hết lần này đến lần khác và bắt đầu tách biệt khỏi mọi thứ xung quanh họ.

“…Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ rơi vào tình huống như vậy.”

Và trong những câu chuyện như vậy, đáng lẽ điều đó sẽ xảy ra sau khi phải đối mặt với một bức tường tưởng chừng không thể vượt qua hàng chục, hàng trăm, thậm chí hàng nghìn lần.

cậu mới chỉ trải qua mười lăm lần thử.

Phải chăng ■■■■■ của tôi đã trở nên cứng rắn đến mức tôi không còn coi người khác là con người nữa?

"Ta thật ngu ngốc sao? Được rồi, ta thừa nhận mình ngu ngốc."

Subaru tự trách mình, ghê tởm vì sự yếu đuối của ■■■■■. cậu không thể tin được nó lại mong manh, lại đáng thương đến như vậy.

Ngươi mới chỉ chết mười lăm lần. Tất cả những gì ngươi làm chỉ là bỏ mạng mà không đạt được tiến triển nào. Ngươi lấy quyền gì để nói về sự mệt mỏi?

Hãy đứng lên. Ngẩng cao đầu. Siết chặt nắm đấm của ngươi, Natsuki Subaru. Không ai khác ngoài ngươi cả.

Natsuki Subaru thực sự sẽ không gục ngã vì điều này.

"—Ngươi chưa bao giờ là siêu nhân có thể làm mọi thứ."

Ngay khi cậu bắt đầu chìm sâu vào vòng xoáy của sự tự nghi ngờ, giọng nói của Beatrice đã kéo cậu ra khỏi trạng thái đó. Subaru cảm thấy hơi thở mình nghẹn lại. Vẫn nhìn thẳng vào mắt cậu, cô tiếp tục nói.

“Ta sẽ nói bao nhiêu lần tùy ngươi cần nghe. Ngươi không phải là siêu nhân có thể làm mọi thứ, Subaru. Ngươi luôn bận rộn đối phó với mọi thứ trước mắt, tự làm đau mình vì người khác... Dù ngươi chỉ là một cậu bé bình thường, không phải đặc biệt giỏi chịu đựng đau đớn.”

“Th-điều đó không đúng. Ta nghĩ là không. Hoặc là...”

“Hoặc là sao?”

“Hoặc là, làm sao ta có thể...?”

Giọng cậu run rẩy khi cậu siết chặt ngực mình. Tim cậu đập thình thịch như thể sắp nổ tung bất cứ lúc nào. Nỗi sợ mà cậu cảm thấy lúc này làm tim cậu đập nhanh hơn cả khi cậu đứng trên bờ vực của cái chết.

Beatrice lắc đầu, chắn đường cậu.

“Subaru, hãy ở lại đây và nghỉ ngơi. Để Betty lo liệu mọi chuyện cho ngươi.”

“Cái gì...?! Đừng ngớ ngẩn! Ta ổn mà! Đúng, ta hơi mất cân bằng một chút, nhưng...”

cậu cố gắng đứng dậy để ngăn cô lại, nhưng...

“—A?”

“Ngươi đang run rẩy, Subaru.”

Bàng hoàng, cậu nhìn xuống đôi chân không vững của mình. Nâng đầu gối lên, Subaru cố gắng tập hợp chút sức mạnh, nhưng rõ ràng là đôi chân của cậu không thể nâng đỡ cậu.

Bất kể cậu làm gì, cậu không thể đứng dậy.

“Tại sao...?”

“Điều đó rõ ràng. Ngươi đã cố gắng quá sức trong suốt thời gian qua.”

“Không, chờ đã, chờ một chút! Ta có thể chịu đựng ít nhất là như vậy. Đây là...”

cậu đập gối xuống đất hết lần này đến lần khác trong sự thất vọng, cố gắng dồn sức mạnh vào đôi chân của mình, nhưng vẫn không thể đứng lên. Mặc dù Subaru không cảm thấy đau đớn, khổ sở hay mệt mỏi, các chi của cậu vẫn mềm nhũn.

Trong khi cậu đang làm như vậy, Beatrice bước một bước ra xa cậu.

“Subaru, chúng ta sẽ bù đắp cho bất cứ điều gì ngươi thiếu. Vì vậy, đừng cố gắng làm tất cả mọi thứ một mình. Sau tất cả...”

“Beatrice...”

“Đó chính là phong cách của Natsuki Subaru.”

Mỉm cười khi đôi mắt Subaru mở to kinh ngạc, Beatrice quay về phía cầu thang. Khi cô rời đi, cô nói với Echidna và Meili, những người đang tuần tra quanh thư viện...

“Hai người hãy ra ban công. Ta sẽ tìm Emilia và Ram. Họ đã đến phòng xanh. Hãy cẩn thận.”

Với những chỉ thị ngắn gọn đó, cả ba người họ lên đường.

Subaru còn lại một mình trên tầng ba. Bình thường Julius sẽ đến thư viện, nhưng cậu ta sẽ không xuất hiện ở đây nếu gặp Beatrice. Nếu không có chỉ đạo của Subaru, họ sẽ không thể giải quyết được tất cả các vấn đề đang bao vây tòa tháp. Và vì lòng tốt của họ, vì sự quan tâm của họ dành cho Subaru, họ sẽ chết.

“Tất cả là tại ta... Vì ta yếu đuối... Sao chỉ một chút như vậy đã làm ta gục ngã...?”

Natsuki Subaru thực sự sẽ không bị cản trở bởi điều này.

Một ngọn lửa bùng cháy trong ngực Subaru khi cậu phẫn nộ trước sự vô dụng của bản thân. Nhưng đồng thời, cậu nhớ lại những gì Beatrice vừa mô tả về Natsuki Subaru.

Điều đó không thể chấp nhận được. cậu từ chối tin vào điều đó. Nếu những gì cô nói là đúng, thì Natsuki Subaru chỉ là một người bình thường.

“Phải có điều gì đó. Điều gì đã thay đổi ngươi, Natsuki Subaru...?”

Có phải ngươi đã gặp một điều gì đó phi lý? Ngươi có nhận được một sức mạnh khó tin? Trải qua một kinh nghiệm mà ta không thể nào tưởng tượng nổi? Chắc chắn ngươi đã có điều gì đó để thoát khỏi sự tầm thường của Natsuki Subaru cũ và giành được sự tin tưởng của tất cả những người này trong thế giới mới này... trong cuộc sống mới này.

“Natsuki Subaru đã ở đây...”

Đó là cụm từ đã khiến cậu nghi ngờ Natsuki Subaru của thế giới này. Nó đã được khắc vào chính cánh tay của cậu. Được viết nguệch ngoạc như một lời nguyền khắp căn phòng. Một thông điệp từ một thực thể không nên có ở đó.

Nó gần như giống như một lời nguyền từ ai đó đã bị cướp mất chỗ đứng và vai trò của mình.

“Nếu ngươi thực sự ở đâu đó bên trong ta... thì hãy xuất hiện...!”

Nắm chặt cánh tay mình, siết chặt đến mức khiến xương kêu lên, Subaru van nài chính mình — với Natsuki Subaru không có ở đó.

cậu yêu cầu Natsuki Subaru tái sinh xuất hiện. cậu muốn thấy Natsuki Subaru có thể đạt được những gì mà cậu không thể.

“Như thế này là không đủ! Nó sẽ không hiệu quả với ta! Chúng ta cần ngươi, Natsuki Subaru!!!”

Vung tay xuống, Subaru đấm vào sàn nhà. Nó được làm từ một vật liệu không xác định. Bề mặt cứng làm tay cậu đau, nhưng điều đó không thể so sánh với cảm giác bất lực đang ăn mòn trái tim cậu.

Ta muốn cứu họ. Ta muốn cứu tất cả mọi người.

Không ai trong số họ là xấu xa. Ta không muốn làm tổn thương ai trong số họ, và họ cũng không muốn làm tổn thương ta. Ta biết điều đó. Ta không phải nghi ngờ ai nên cứu hoặc ai là người đáng để quan tâm. Nhưng...

“Ngay bây giờ, chúng ta cần ngươi... Vậy tại sao lại là ta mà không phải là ngươi? Nếu chỉ có cái tôi yếu đuối này, thì tất cả mọi người sẽ... Tại sao...?”

Vào thời điểm này, ta thậm chí không thể di chuyển đôi chân của mình. Và vì điều đó, Beatrice, Echidna, Meili, Emilia, Ram, Julius, và Shaula — tất cả họ đều đang lao đến cái chết.

Tất cả chỉ vì Subaru bất lực không thể cứu họ khỏi số phận của mình.

“...Cor Leonis...”

Subaru yếu ớt lẩm bẩm khi kích hoạt quyền năng của mình. cậu muốn tự làm đau bản thân. Sức mạnh mới cư ngụ trong cậu đã cho thấy nơi đồng đội của cậu đang ở trong tháp. Và nó cũng sẽ cho cậu thấy những khoảnh khắc cuối cùng của họ, cũng như sự diệt vong của chính tòa tháp.

Tất cả đều đang làm tốt nhất có thể, bất kể họ ở đâu. Ta chắc chắn họ đang tuân theo chỉ thị của Beatrice một cách hoàn hảo.

Và khi thông tin tuôn tràn vào Subaru, vòng lặp này vô nghĩa…

“—?”

Một tiếng rè rè ngắt quãng dòng suy nghĩ bi quan đó. Subaru từ từ ngẩng đầu lên. Quay lại, cậu nhìn về phía một giá sách đầy những cuốn sách của người chết.

“ ”

Một cảm giác lạ lùng đánh vào cậu.

Đây không phải lần đầu tiên cậu kích hoạt Cor Leonis trong kho lưu trữ. cậu đã làm điều đó mỗi lần trở lại để truy tìm đồng đội của mình.

cậu đã làm hao mòn cuộc sống của mình đến mức cạn kiệt, theo đuổi bất kỳ và tất cả mọi khả năng có thể thay đổi tình huống mà họ bị mắc kẹt.

Thế nhưng cậu không thể hiểu tại sao đây lại là lần đầu tiên cậu nhận ra điều này.

“Phản ứng này... phải là...”

Nó rất yếu, gần như không thể nhận ra, nhưng cậu có thể cảm nhận được nó.

So với cảm giác về đồng đội của mình, những người mà cậu có thể cảm nhận rõ ràng dù ở cách xa, tín hiệu này yếu đến mức khó tin… nhưng nó không thể nhầm lẫn.

Bắt buộc đôi chân run rẩy của mình phải di chuyển, cậu từ từ bò tới. Khi đến gần giá sách, cậu nâng phần thân trên của mình lên bằng cách dựa vào nó. Bằng cách nào đó, cậu đã đứng dậy. Sau đó, cậu đưa tay về phía ánh sáng mờ dần đó và nắm lấy nó.

Thứ mà tay cậu tìm thấy là một cuốn sách duy nhất — một cuốn sách của người chết. Khi cậu kéo nó ra…

“ ”

…cậu ngừng thở.

Bìa đen chỉ có duy nhất một tựa đề. Đó là một cuốn sách đơn giản, nhàm chán.

Nhưng nó cũng chứa đựng một ý nghĩa to lớn đối với Subaru.

Bởi vì…

“Natsuki Subaru.”

—Có một cuốn sách của người chết lẽ ra không nên có ở đó.




























**Chương 2: NATSUKI SUBARU**

Đôi mắt đen của cậu mở to vì không tin nổi khi cảm thấy cổ họng mình nghẹn lại.  
Cậu đã phát hiện ra một loại độc chết người rõ ràng nhắm vào cậu nhưng lại vô hại với mọi người khác.  
Cuốn sách về cái chết của Natsuki Subaru. Đây là một khám phá nghiêm trọng.  
“Tại sao…?”  
Tại sao lại có một cuốn sách về cái chết không nên tồn tại?  
Kho lưu trữ Taygeta trong Tháp Canh Pleiades đáng lẽ chỉ chứa sách của những người đã chết. Không có lý nào lại tìm thấy sách của một người vẫn còn sống.  
Và cậu không thể giả vờ rằng nó thuộc về ai đó có cùng tên một cách kỳ diệu.  
“Nó được viết bằng tiếng Nhật…”  
Tiêu đề khắc trên bìa đen rõ ràng là chữ Nhật. Từ những gì cậu thấy, chữ viết trong thế giới này hoàn toàn khác biệt với bất cứ thứ gì cậu biết. Nếu Emilia hay những người khác nhìn thấy cuốn sách này, nó sẽ trông như những ký tự vô nghĩa đối với họ.  
Cuốn sách này là chất độc cho Subaru và chỉ riêng Subaru, nhưng điều ngược lại cũng đúng. Nó chứa đựng một khả năng chỉ mình cậu mới có thể thấy.  
Nhưng là khả năng cho điều gì, và do ai cung cấp?  
Lý do cậu tìm thấy cuốn sách này là nhờ phản ứng yếu ớt của Cor Leonis và vì cậu đã tìm kiếm dựa trên đó. Nếu không có nó, cậu sẽ không bao giờ nhận ra.  
Đó là một sự việc ngẫu nhiên gần như không thể, trừ khi do ý muốn của một vị thần.  
“Nếu không phải là thần, thì…”  
Có ai đó đứng sau việc này. Subaru chắc chắn điều đó.  
Câu hỏi đặt ra là liệu nó có thật không. Và nếu có thật, những gì sẽ được ghi lại? Cuộc sống của ai sẽ cậu trải qua?  
“Liệu Natsuki Subaru có được coi là đã chết vào thời điểm cậu mất trí nhớ không…? Có phải đây là một bản ghi của tất cả những lần tôi đã chết trước đây không…?”  
Theo những gì Louis nói, hành lang ký ức trích xuất những hồi ức và trải nghiệm từ linh hồn của người chết trước khi tái sinh linh hồn. Nếu những ký ức đó là những gì lấp đầy cuốn sách về cái chết, thì không khó để tưởng tượng cách những cái chết của Subaru có thể được phản ánh bằng cách nào đó.  
Nhưng trong trường hợp đó, việc quay trở lại từ cái chết là…  
“Tôi đúng là ngốc mà? Tất nhiên tôi ngốc rồi. Và hèn nhát nữa…”  
Subaru tự trách mình khi cảm thấy suy nghĩ của cậu rối bời theo một hướng hoàn toàn không ngờ tới.  
Thực lòng mà nói, Subaru biết rằng cậu sợ hãi. Điều gì sẽ xảy ra nếu cậu đọc cuốn sách? Cậu khiếp sợ trước khả năng kỳ lạ và không biết đó. Cậu đang cố trì hoãn việc thử nghiệm giả thuyết vô căn cứ của mình. Trì hoãn việc lật những trang sách.  
“ ”  
Cậu không thực sự tin vào giả thuyết năm phút, nhưng phát hiện ra rằng cuốn sách về cái chết tồn tại gần như khiến cậu nhẹ nhõm. Nó cơ bản là bằng chứng cho thấy cậu thực sự không chỉ vừa xuất hiện từ hư không.  
Nhưng đồng thời, nó cũng xác nhận rằng một Natsuki Subaru khác thực sự đã sống trong thế giới này. Và rằng cậu đang xóa đi dấu vết của Subaru đó, viết đè lên cậu ấy.  
“…Cuốn sách của Natsuki Subaru này bắt đầu từ đâu, và nó kết thúc ở đâu?”  
Với Meili, nó bắt đầu từ những khoảnh khắc đầu tiên của cô bé, khi cô bắt đầu có ý thức và ■■■■■ và bắt đầu hình thành những ký ức thực sự. Từ đó, nó tiếp tục suốt cuộc đời cô cho đến khi cô chết.  
Nhưng với Subaru thì sao?  
Có lẽ nó sẽ bắt đầu tương tự, với mầm mống của ý thức, như với Meili. Nhưng nó sẽ kết thúc ở đâu? Natsuki Subaru hiện tại đã mất trí nhớ rõ ràng là chưa chết. Vì vậy, nếu Subaru trong cuốn sách được coi là đã chết, thì kết luận tự nhiên là nội dung sẽ hiển thị mọi thứ cho đến lúc cậu mất trí nhớ.  
Khả năng khác là nó sẽ bao gồm những khoảnh khắc sau khi cậu tỉnh dậy trong tòa tháp này, mất trí nhớ. Trong trường hợp đó, cái chết nào sẽ là điểm kết thúc?  
Hay nó trống rỗng, như của Reid, sau khi cuốn sách của anh ấy được sử dụng để tái tạo cậu ta thành người giám khảo cho tòa tháp?  
Cuốn sách này sẽ hiển thị gì đây…?  
“Vậy, cậu muốn làm gì, đồ gà nhát gan?”  
Cậu muốn xem hay không?  
Cảm thấy khó chịu vì không thể dễ dàng trả lời câu hỏi của chính mình, Subaru lên án ■■■■■ yếu đuối của mình và thở dài. Đã đi đến bước này rồi, cậu không thể chịu được nếu không nhìn. Dù có nghĩ đến, cậu cũng không thể tưởng tượng mình thực sự đưa ra lựa chọn đó.  
“ ”  
Vậy, vậy, vậy, vậy, vậy…  
Thế, thế, thế, thế, thế…  
“Ư…”  
Cậu hít một hơi thật sâu, rồi mở cuốn sách ra.  
Con đường của cái chết bắt đầu từ ai biết đâu và kết thúc ở nơi nào đó—

Điều này thực sự tồi tệ.  
Mặt áp vào nền đất cứng, cảm giác nóng bỏng từ bụng lan khắp não.  
Cậu không thể dồn sức vào. Cậu không cảm nhận được tay chân mình. Chỉ còn cảm giác nóng bỏng bao trùm cả cơ thể.  
Tâm trí cậu tuyệt vọng cố gắng hiểu chuyện gì đã xảy ra, tuyệt vọng van nài làm gì đó.  
Mọi thứ xoắn lại và hòa lẫn và hợp nhất trong tiếng thét đau đớn.  
Nhưng suy nghĩ rằng cậu phải làm gì đó là vô ích.  
—Nóng, nóng, nóng, nóng, nóng, nóng.  
Một cơn ho, nguồn sống trào ra từ miệng. Những bọt máu hình thành ở khóe miệng. Thế giới đang mờ dần, và mặt đất đang trở nên đỏ rực.  
—Khoan đã, đây là tất cả máu của tôi sao?  
Cảm giác như tất cả máu trong cơ thể đã trào ra khi cậu đưa tay run rẩy, tìm kiếm nguồn nhiệt đang thiêu đốt cơ thể mình.  
Khi những ngón tay chạm vào vết rách ở bụng, cậu chợt hiểu ra.  
Tất nhiên là cảm thấy nóng rồi. Cậu đã nhầm lẫn giữa đau đớn và nhiệt. Một vết cắt sắc nhọn xé qua thân mình sâu đến nỗi gần như không còn gì để giữ cơ thể cậu lại.  
Nghĩa là mình đang nhìn xuống một trong những ngõ cụt của cuộc đời.  
Khoảnh khắc cậu hiểu điều đó, mọi thứ đột nhiên trở nên xa xôi.  
Trước mắt cậu, một đôi giày đen bước lên tấm thảm máu trải dài trên sàn, tạo ra một gợn sóng.  
Có ai đó ở đó. Và đó có lẽ là kẻ giết cậu.  
Nhưng cậu không thực sự cố gắng nhìn vào khuôn mặt của họ. Điều đó không quan trọng.  
Cậu chỉ cầu nguyện rằng cô ấy sẽ an toàn.  
“—baru?”  
Cậu nghĩ mình nghe thấy một giọng nói bạc. Chỉ việc nghe thấy giọng nói đó thôi đã là điều tuyệt vời nhất. Vậy nên—  
“—ơ!”  
Có một tiếng rên ngắn ngủi, và tấm thảm đỏ chào đón thêm một người khác. Cơ thể đó ngã xuống ngay bên cạnh cậu. Và cánh tay cậu, vẫn dang ra không sức sống, cũng vậy.  
Bàn tay trắng mềm mại và bàn tay đẫm máu của cậu chạm vào nhau.  
Khi ngón tay của họ chạm vào nhau, cậu cảm giác như có điều gì đó nắm chặt tay mình yếu ớt.  
“…chờ đã…”  
Cậu đấu tranh với ý thức đang mờ dần của mình, ép bản thân cố gắng níu giữ thêm chút thời gian.  
“Tôi thề…”  
—Tôi sẽ cứu cô.  
Giây phút tiếp theo, cậu—Natsuki Subaru hiện tại, Natsuki Subaru cũ, và —chết.

Khoảnh khắc mối liên kết bị cắt đứt, Subaru cảm thấy một cơn đau nhói sau đầu.  
“Th-đây là…”  
Nó không phải là một tòa nhà lạnh

 lẽo, tối tăm, bẩn thỉu. Cậu đang ở trong kho lưu trữ Taygeta.  
Cậu đã va đầu vào nền đất khi ngã xuống sàn. Nhận ra đó là nguồn gốc của cơn đau, Subaru từ từ ngồi dậy—và rồi kiểm tra bụng mình trong cơn hoảng loạn.  
Có một vết thương chí mạng—hoặc ít nhất là lẽ ra phải có.  
“Nó…biến mất rồi. Không có gì cả. Không có vết cắt nào…”  
Cậu kiểm tra bụng mình nhiều lần, xác nhận rằng nguồn nhiệt thiêu đốt kia đã không còn. Không có dấu vết gì của cảnh tượng vô cùng sống động mà cậu vừa trải qua.  
Cơn đau khủng khiếp mà cậu nhầm lẫn với cảm giác nóng rát. Cảm giác đó là…  
“…một ký ức. Bụng tôi đã bị rạch toạc, và tôi đã chết.”  
Một lưỡi dao sắc nhọn đã cắt sâu, và những giây phút cuối cùng của cậu ngập tràn sự bất lực và máu me. Sẽ vẫn có thể tha thứ nếu cậu ít nhất đã chết một mình. Nhưng không phải vậy.  
“Satella…”  
Đó là cái tên—cái tên giả—của cô gái mà cậu không thể cứu.  
Trong những ký ức đó, cô gái quen thuộc có mái tóc bạc đã tương tác với Subaru dưới một cái tên khác. Tại sao? Không phải vì ác ý, điều đó rõ ràng.  
Và khi cậu nhìn Natsuki Subaru khác chạy quanh và cố gắng làm mọi thứ ngay sau khi được triệu hồi đến thế giới này, cậu nhận ra điều gì đó.  
Điều đó còn hơn cả chết vô ích. Gọi đó là cái chết của một con chó thì sẽ là xúc phạm đến loài chó, nhưng…  
“—Đây chắc chắn là cuốn sách về cái chết của Natsuki Subaru thật sự duy nhất.”  


Một Natsuki Subaru đáng thương, ngốc nghếch, yếu đuối, và vô vọng. Không thể nhầm lẫn được.

Cái sự tự nhận thức ngốc nghếch đó và hoàn toàn không quan tâm đến bố mẹ mình là không thể nhầm lẫn. Và hơn hết, khi cậu tìm thấy bản thân ở một thế giới khác, cậu đã sử dụng nó như một cái cớ để thoát khỏi thực tại, lừa dối chính mình và những người xung quanh bằng một cảm giác tích cực rỗng tuếch.

Cái sự ngu ngốc đó đã dẫn đến bi kịch.

“Đúng là một thằng ngốc vô vọng... nhưng mà...”

Sự ngu ngốc của cậu đã trở thành tử thần, nhưng nó cũng tiết lộ những sự thật nhất định. Điều này có thể đã đến tự nhiên với Natsuki Subaru khác, nhưng đó là điều mà Natsuki Subaru hiện tại chưa biết.

—Ví dụ, làm thế nào mà cậu có được sức mạnh của **Return by Death**?

Nếu đây là một câu chuyện isekai cổ điển, thì đáng lẽ phải có một vị thần hoặc một sinh vật siêu nhiên nào đó đã triệu hồi cậu. Nhưng nếu Natsuki Subaru trước kia không có bất kỳ ký ức nào về việc gặp một sinh vật siêu nhiên, thì dễ hiểu tại sao cậu không nhớ mình đã nhận được sức mạnh đó hoặc thậm chí không biết về sự tồn tại của nó.

Trong những giây phút cuối cùng, Natsuki Subaru khác đã tin chắc rằng mình đã thực sự chết.

Hoặc ít nhất là cậu cảm thấy như vậy.

—Và khi có suy nghĩ đó, Subaru đột nhiên nhận ra một điều.

**Tôi không thể phân biệt khách quan giữa bản thân mình và Natsuki Subaru khác theo bất kỳ cách nào có ý nghĩa.**

“Cảm giác như tôi còn rối rắm hơn lúc đọc cuốn sách của Meili…”

Khi cậu đã nhảy vào cuốn sách về cái chết của Meili và trải qua những khoảnh khắc trong cuộc đời cô bé, cậu đã trải nghiệm một thứ giống như lực hút mạnh mẽ kéo cậu vào tâm trí của cô bé. Một phần nhân cách của cậu đã hòa trộn với cô bé và tạo ra một Meili chiếm lấy suy nghĩ của cậu, nói những gì cô muốn và liên tục làm cậu phát điên.

Ở một mức độ nào đó, cậu biết rằng đó chỉ là sản phẩm của trí tưởng tượng và không liên quan gì đến Meili thật. Nhưng ngay cả khi biết vậy…

“ ”

Có những khác biệt rõ ràng giữa trải nghiệm của cậu với Meili và những gì cậu đang trải qua lúc này.

Lý do chính có lẽ là vì lần này chủ đề là chính cậu. Một phiên bản của cậu mà thực tế lại không phải là cậu. Đây là một tình huống bất khả thi đang đẩy cậu vào một cuộc chiến bất ngờ với chính mình.

**Cuộc chiến với chính bản thân mình...**

Đó là một cụm từ sáo rỗng, nhưng nó mô tả hoàn hảo tình huống mà Subaru đang gặp phải. Thành thật mà nói, tình hình có vẻ không tốt.

Ý thức của Subaru đang bị lôi kéo không ngừng vào Natsuki Subaru khác.

“—Emilia. Emilia, Emilia, Emilia, Emilia, Emilia.”

Subaru có thể cảm nhận được bản thân mình đang bị xóa nhòa, vì vậy cậu lẩm nhẩm tên của cô như một câu thần chú mạnh mẽ.

Lý do cho điều đó rất đơn giản—Natsuki Subaru trong cuốn sách về cái chết không biết cô ấy với cái tên **Emilia**. Cậu đã đóng vai một kẻ ngốc cho đến phút cuối, không bao giờ nghi ngờ cái tên giả mà cậu đã được trao.

Đó là sự khác biệt giữa Subaru hiện tại và bản thân khác của cậu.

Vẫn sợ hãi bởi cảm giác bị mài mòn, cậu nghiến răng và nhìn xuống chân mình. Cuốn sách mà cậu đã làm rơi nằm đó.

Cậu đã chứng kiến Natsuki Subaru cũ chết một lần.

Thật kỳ lạ khi nghĩ lại về nó, khi cuốn sách bắt đầu từ khoảnh khắc cậu lần đầu tiên đến thế giới này, khoảnh khắc cậu hét lên như một kẻ ngốc về việc thế giới quá khác biệt. Với cuốn sách của Meili, nó bắt đầu từ những ký ức đầu tiên của cô bé—dù điều đó cũng không thay đổi nhiều.

**Vấn đề là điều gì xảy ra tiếp theo.**

“Chuyện đó cũng xảy ra với cậu, đúng không, Natsuki Subaru...?”

Natsuki Subaru đó chắc chắn cũng đã sử dụng cùng một sức mạnh **Return by Death**, phải không? Cậu ta hẳn còn sử dụng nó tốt hơn Subaru hiện tại. Hoặc có lẽ cậu ta không phải dựa vào tác dụng hạn chế của **Return by Death**, và có thể tự do quay ngược thời gian.

Thật ra, điều đó sẽ hợp lý hơn nhiều.

Một sức mạnh như vậy sẽ giải thích rất nhiều về lý do tại sao cậu ta được tin tưởng và dựa dẫm bởi Emilia, Beatrice, Ram, Echidna, Julius, Meili, Shaula, Patrasche và tất cả những người khác mà cậu ta đã gặp.

“Trong trường hợp đó... câu trả lời nằm đâu đó sau khoảnh khắc này...”

Natsuki Subaru hiện tại và Natsuki Subaru khác trông hoàn toàn giống nhau từ bên ngoài. Nhưng chắc chắn phải có một khoảnh khắc quyết định đã thay đổi Natsuki Subaru khác và khiến cậu ta trở thành chính mình và không ai khác. Tìm kiếm khoảnh khắc đó, Subaru nhặt lại cuốn sách.

Nhắm mắt lại, cậu hít một hơi thật sâu.

“ ”

Cầm cuốn sách trên tay, cậu đếm một, hai nhịp của **trái tim**. Và khi nó đã bình tĩnh lại, cậu từ từ bắt đầu bước đi.

Cuối cùng, đứng trước kệ sách, cậu vươn tay ra—

“—Quyển thứ hai.”

Tập tiếp theo đã lờ mờ hiện ra trước Cor Leonis.

Con đường của Natsuki Subaru này lộn xộn, vội vàng, và không thể cứu vãn.

“Thật là thất bại. Một tay nghiệp dư từ đầu đến cuối. Những bước di chuyển cẩu thả nữa. Không có phước lành, không có kỹ thuật. Tôi tưởng cậu ta có chút kiến thức nào đó để dựa vào, nhưng không. Sao cậu ta còn cố gắng?”

Bị tra tấn bởi một kẻ thù mạnh mẽ, cậu bé đã bị chém gục mà không có bất kỳ sự phản kháng thực sự nào. Xung quanh cậu là những thi thể đầy máu của một ông già và một cô bé tóc vàng. Cậu đã thất bại trong việc cứu cả hai. Cậu thậm chí không thể nhấc một ngón tay.

“Chậm rãi, chậm rãi, chậm rãi, dần mất nhiệt, trở nên lạnh hơn.”

Cuối cùng, bụng của cậu bị xẻ toang và mắt cậu bị móc ra. Cậu không còn sống được bao lâu, và cậu đã dành những giây phút cuối cùng trong sợ hãi và mù lòa.

Đến tận phút cuối, cậu vẫn co rúm, run rẩy, sợ hãi, thật thảm hại...

“Này, cậu có đâm cậu ta không?”

“Tôi còn có thể làm gì nữa?! Nếu cậu ta chạy trốn thì sao? Sẽ rất phiền phức.”

“Dừng lại đi, đồ ngu! À, điều này không tốt. Đây là một vết cắt sâu. Cậu ta sẽ chết.”

Thật là một cuộc trò chuyện hờ hững trên cơ thể của ai đó đã gục ngã.

Nếu cậu không tập trung vào những suy nghĩ tầm thường như vậy, cậu sẽ bị buộc phải đối diện với nỗi đau của việc bị đâm vào lưng.

Cậu thực sự kinh ngạc từ tận đáy lòng mình. Làm sao mà cậu có thể tránh được nỗi đau một cách xuất sắc như vậy và bảo vệ chính mình.

Thật sự, một cái chết vô nghĩa. Một cái chết không giá trị với bất cứ ai.














Đoạn kết thật phù hợp. Tại sao bạn không thể dốc hết mình vào từng giây phút của cuộc sống? Dù sao đi nữa, thế giới này đã kết thúc. Tôi đã biết điều đó từ trước.

Tôi biết rằng tôi sẽ chứng kiến cái chết kể từ khi tôi đến đây. Vì vậy, nếu ở đây không có điều gì quyết định, thì thế giới này đã kết thúc. Thế giới này đã xong. Hãy chuyển sang thế giới tiếp theo. Tiếp tục đi. Tiếp tục, tiếp tục, tiếp tục. Nếu bạn không làm vậy, nỗi đau, nỗi đau, nỗi đau không thể chịu đựng được, sẽ phải có thứ gì đó để mang vào thế giới tiếp theo...

Chết trong giấc ngủ. Một kết thúc đơn giản như vậy, nhưng có sự tàn ác độc hại trong đó.

Cái chết mà bạn thậm chí không nhận ra có vẻ dễ dàng hơn so với những cái chết đầy đau đớn và khổ sở.

Nhưng đó sẽ là sai lầm.

Tại sao anh ấy chết? Anh ấy thậm chí có thực sự chết không?

Có lẽ có rất nhiều người sợ chết muốn chết trong giấc ngủ, nhưng sau khi tự mình trải qua, Subaru không khuyến khích điều đó.

Bởi vì chết là chết.

Sự kết thúc của cuộc đời, màn cuối cùng cần phải là một điểm kết rõ ràng.

Hoảng loạn và tuyệt vọng, sốc và khao khát. Trải nghiệm tất cả những điều đó, Subaru tìm kiếm cuốn sách của cái chết tiếp theo. cậu phải biết điều gì đã xảy ra tiếp theo. cậu phải tìm ra điều gì đã giết mình...

Bí ẩn mời gọi thêm bí ẩn. cậu trải qua những cái chết không thể hiểu được và không hợp lý.

Vô số kết thúc, những bi kịch lặp đi lặp lại.

Chúng đến để lấy mạng cậu, để giết cậu, để phá vỡ cậu, và cuối cùng, để phản bội cậu.

Tại sao? Điều đó không còn có ý nghĩa nữa.

Tại sao cậu phải cứu cô gái tóc xanh đã giết cậu?

Tại sao cậu lại tuyệt vọng muốn cứu cô ấy? Tại sao cô ấy lại thúc đẩy cậu khi đầu gối cậu khuỵu xuống và ý chí của cậu đã bị bẻ gãy?

Tại sao khi nghe lời cô ấy nói, cậu lại có thêm sức mạnh để tiếp tục?

Có một mong muốn nằm ngoài sự phản bội đó.

Hy vọng rằng đó không phải là sự phản bội thực sự. Hy vọng vào một thế giới nơi điều đó là sự thật.

Hiểu lầm rỗng tuếch và buồn bã rằng Natsuki Subaru có thể cứu bất cứ ai. Hy sinh mạng sống của mình trên bàn thờ của sự hiểu lầm đó, cậu buộc phải mở những cuốn sách.

Gặp gỡ Emilia, gặp gỡ Puck, gặp gỡ Felt, gặp gỡ Ông Già Rom, gặp gỡ Reinhard, gặp gỡ Elsa, gặp gỡ Beatrice, gặp gỡ Ram, gặp gỡ Rem, gặp gỡ Roswaal, gặp gỡ Petra, gặp gỡ những người dân làng Earlham...

…và tuyệt vọng phủ nhận dòng thác bùn lầy đang ngày càng tiến gần.

"Ưgh...bgh..."

Bịt miệng sau khi đối mặt với một cái chết nữa, Subaru quỳ gối trên sàn nhà ở kho lưu trữ Taygeta. Không thể giữ thăng bằng, cậu gục xuống sàn.

"Haaah, haaah..."

Hơi thở cậu gấp gáp, và mồ hôi lạnh khủng khiếp ướt đẫm cơ thể cậu. Nóng hay lạnh? Đắng? Ngọt? Đau đớn? Dễ chịu? Tất cả cảm xúc của cậu hòa trộn vào nhau khi đen thành trắng và cậu không còn biết đâu là trên, đâu là dưới nữa.

"Đó là...cuốn sách thứ tám..."

Đó là số lượng cuốn sách cậu đã trải qua kể từ khi tìm thấy cuốn sách đầu tiên của cái chết.

cậu đang lần theo dấu chân của Natsuki Subaru đó mà không bỏ qua bất kỳ cái chết nào.

Và khi cậu sống lại tất cả những ký ức đó, một ý nghĩ hiện ra với cậu.

Natsuki Subaru đơn giản, thẳng thắn và ngây thơ đến không thể chịu đựng được.

Cái chết gần đây nhất cậu thấy ở cuối cuốn sách thứ tám là lý do chính.

Natsuki Subaru đã cãi nhau với Emilia sau khi cuộc tuyển chọn hoàng gia bắt đầu, đã làm tổn thương cô ấy đến mức có thể, và sau đó không xin lỗi hay suy nghĩ về việc mình đã làm, chết trong hoảng loạn.

Khi chứng kiến tất cả diễn ra, có một phần trong cậu không thể không tự hỏi tại sao cô ấy đơn giản không hiểu. Và có một phần khác trong cậu tự hỏi tại sao cậu thấy điều đó không thể tin được và đau đớn đến vậy.

"Đừng bận tâm đến quá khứ..."

Bi kịch mà cậu đã thấy tận mắt vài khoảnh khắc trước đây đau đớn đến mức cậu có thể thề rằng nó sẽ xé toạc cơ thể cậu làm đôi. Nhưng những trải nghiệm đó không có thật. Đó chỉ là điều đã xảy ra trong quá khứ.

Một vết thương cũ.

Hãy quên đi. Đừng bận tâm đến nó nữa. Hoặc là ■■■■■ của bạn sẽ tan vỡ.

Tôi sẽ làm gì nếu điều đó xảy ra và tôi không thể đứng dậy nữa?

Natsuki Subaru không ở đây, vì vậy tôi phải tự mình làm gì đó.

"Tôi vẫn..."

...chưa tìm thấy nó.

Phải có điều gì đó quyết định, điều gì đó chỉ có Natsuki Subaru thật sự mới có.

Đó sẽ là chìa khóa để phân biệt giữa Natsuki Subaru này và Natsuki Subaru kia. Và cho đến khi cậu tìm thấy nó, hành trình của cậu qua những cuốn sách của cái chết sẽ không kết thúc. Cuộc tìm kiếm của cậu sẽ tiếp tục cho đến khi cậu khám phá ra chìa khóa sẽ cho phép cậu nổi lên như Natsuki Subaru thật sự.

Đáng buồn thay, không có dấu hiệu nào về nó. Trong tất cả những ký ức cậu đã trải qua cho đến nay, Natsuki Subaru mà cậu theo đuổi không hề cho thấy dấu hiệu nào của một ý chí mạnh mẽ, cũng không có dũng khí để cứu ai đó, chứ đừng nói đến việc trở thành anh hùng hay cứu tinh của ai đó.

Những gì cậu có là một sự từ chối ngoan cố không bỏ cuộc và may mắn được bao quanh bởi những người tốt. Nhưng điều đó không thể là tất cả. Phải có nhiều hơn. Một điều gì đó rõ ràng, dễ hiểu. Một chìa khóa phổ quát mà bất kỳ ai cũng có thể nhận ra.

Phải có...

"Cuốn sách thứ chín..."

cậu tự chuẩn bị đối mặt với sự hoảng loạn và hỗn loạn, sự phản bội và tuyệt vọng, và chu kỳ chết chóc không ngừng cuộn xoáy.

Tôi van xin cậu, Natsuki Subaru. Hãy nhanh chóng cho tôi thấy điều gì làm nên cậu, cậu là ai.

Trước khi ■■■■■ của tôi tan vỡ theo dấu chân, vết thương, cái chết của cậu.

Những cái chết tiếp tục chồng chất.

Những kết thúc cứ tiếp diễn.

Subaru có thể nghe thấy ■■■■■ của mình nứt thêm một chút sau mỗi vết thương đau đớn, sau mỗi mất mát tàn khốc.

Trong khi bật ra những tiếng khóc không hiểu được, cậu nghiến răng trong sự thất vọng khi cái kết bi thảm xảy đến, rồi lại đứng lên, tiến về phía trước dù toàn thân đầy vết thương và ho ra máu.

Những cuộc đấu tranh của một cậu bé chân thành, rưng rưng nước mắt hiện rõ trước mắt.

Nếu không phải lần đầu, thì lần thứ hai. Nếu không phải lần thứ hai, thì lần thứ ba. Nếu không phải lần thứ ba, thì lần thứ tư. Với mỗi nước cờ kết thúc, cậu lại nếm trải cái chết lần nữa.

Ngay cả như vậy, cậu vẫn kiên trì, quyết tâm thoát ra và tiến lên phía trước.

Đó là điều đáng ngưỡng mộ. Một chiến công đáng được tôn trọng.

Không bỏ cuộc trong hoàn cảnh này quả thực là điều đáng khâm phục.

Nghiến răng và chiến đấu tiếp, sau tất cả những gì cậu đã trải qua... đó là điều tuyệt vời.

Tôi phải thừa nhận, đó là điều ấn tượng. Tôi chắc chắn đang nhìn cậu dưới một góc độ mới.

… Nhưng điều này không thể là tất cả. Phải có thứ gì khác. Phải có.

"Thứ gì đó..."

Bất cứ điều gì...

Nếu không, thì điều này không có ý nghĩa.

cậu vẫn chưa tìm ra điều gì đã biến Natsuki Subaru vô dụng, không thể cứu chuộc thành Natsuki Subaru có thể cứu Emilia và mọi người khác. Đó là lý do tại sao cậu vẫn tìm kiếm một cách tuyệt vọng, điên cuồng. Mỗi khi mở một cuốn sách của cái chết, cậu lại bị cuốn vào từng chuyển tiếp đột ngột, trải qua mọi sự mâu thuẫn.
Trải nghiệm mọi sự hoảng loạn và kinh hoàng mà Natsuki Subaru khác đã trải qua, cậu đối mặt với nỗi đau khủng khiếp của cái chết, tìm kiếm với sự tuyệt vọng ngày càng gia tăng.

Nhưng cậu không thể tìm ra bất kỳ manh mối nào...

"Uwaaaaaaah!!!"

cậu đập đầu xuống sàn.

Trong lúc xem thì mọi chuyện vẫn ổn. Nhưng ngay khi quay lại, sự hổ thẹn đã trói chặt ■■■■■ của cậu.

"Bố... Mẹ..."

Có một Natsuki Subaru đã nói chuyện với bố mẹ và xin lỗi họ. Natsuki Subaru đó đã nói lời tạm biệt mà không bận tâm. Anh ấy nói rằng cậu yêu họ để tự thỏa mãn, mặc dù biết sự biến mất của mình sẽ khiến họ đau đớn...

"Uh...bgh...aaaaaa."

cậu nôn mửa và khóc nức nở.

Điều khiến cậu đau đớn, dằn vặt đến vậy là vì cậu hiểu rõ cảm xúc của Natsuki Subaru, và cậu cũng biết rằng bố mẹ cậu sẽ tha thứ cho cậu.

Đừng tha thứ cho con. Nguyền rủa con đi. Mọi thứ sẽ dễ dàng hơn nếu họ chỉ mắng con là một đứa con trai tồi tệ.

Nhưng họ không làm vậy.

Bố và mẹ cậu không làm điều cậu mong đợi. Vì lợi ích của chính mình, cậu muốn họ coi cậu là một đứa con trai thất bại. Nhưng họ sẽ không bao giờ làm điều đó.

Bố của Subaru, Kenichi, và mẹ cậu, Nahoko, là những bậc phụ huynh tuyệt vời.

Một phần của cậu cảm thấy hạnh phúc không thể tưởng tượng nổi. Một phần hoàn toàn đồng ý với quyết định của Natsuki Subaru. Và có một phần trong cậu muốn được cứu, mặc dù cậu không có quyền đó. Nó đã thắt chặt ■■■■■ của cậu thành những nút thắt.

Phải chăng đây là nó? Đây là mấu chốt của mọi thứ? Đây có phải là cách mà cậu trở thành Natsuki Subaru tốt nhất có thể không?

"Không... không thể nào! Không! Điều này không đúng!"

Cào xé đầu mình, cậu đấm nắm tay vào trán đang đau nhức và tự trách mình.

Sự giải tỏa tâm lý không phải là điều mà cậu đang tìm kiếm. Phải có điều gì đó rõ ràng hơn, một điều gì đó thực sự có sức mạnh. Một chìa khóa đặc biệt. Một khả năng.

Một sức mạnh vĩ đại mà chỉ mình Natsuki Subaru biết.

Điều gì đó mà chỉ Natsuki Subaru đã thức tỉnh, giống như cách Subaru phát triển khả năng Cor Leonis của mình. Phải có một điều gì đó đặc biệt, và cậu phải tìm ra nó.

Đó là lý do tại sao Natsuki Subaru đối mặt với cái chết một lần nữa.

"Hãy nói cho tôi biết, Natsuki Subaru! Điều gì làm cậu đặc biệt?! Làm sao cậu có thể là người duy nhất đặc biệt?! Phải có lý do! Điều gì đó đã thay đổi cậu! Điều gì đó đã khiến cậu khác biệt! Khiến cậu không phải là một kẻ vô dụng! Hãy thay đổi tôi! Tôi không muốn là kẻ vô dụng, yếu đuối, khốn khổ này nữa! Tôi mệt mỏi rồi! Tôi không muốn nhìn thấy mọi người phải chịu khổ nữa! Phải có điều gì đó, đúng không?! Chẳng lẽ điều này không có nghĩa lý gì... Phải có lý do... Cậu khác tôi... Bởi vì nếu không..."

...Thì không còn gì để làm ngoài việc... từ bỏ.

"Nếu cậu cũng yếu đuối và tồi tệ như tôi và không có chút sức mạnh nào..."

Sau khi cậu đã bị đẩy đến bờ vực nhiều lần, luôn có ai đó giúp cậu một cú đẩy. cậu muốn trả ơn, trả lại cho những người đã đối xử tốt với mình.

"Tôi van xin cậu, Natsuki Subaru, làm ơn. Làm ơn, hãy dừng lại..."

—Sẽ dễ dàng hơn nhiều nếu cậu là một siêu nhân.

—Nếu cậu chỉ có vẻ ngoài giống tôi nhưng hoàn toàn khác biệt bên trong và không có gì giống với cơ thể yếu đuối và ■■■■■ của tôi.

—Điều đó sẽ giúp tôi dễ dàng hiểu được tại sao cậu có thể làm những điều mà tôi không bao giờ làm được...

Nhưng…

cậu xé sách khỏi kệ và lao đầu vào nhiều cái chết hơn nữa, làm mòn mỏi ■■■■■ của mình sau mỗi lần. Sự quyết tâm bền bỉ của cậu không thể chối cãi, nhưng cậu đang cháy ở cả hai đầu.

Dù vậy, cậu vẫn tiếp tục, không từ bỏ hy vọng tìm thấy điều mà mình đang tìm kiếm...

Subaru mở cuốn sách tiếp theo.

cậu tự chuẩn bị tinh thần. Nó có thể làm rối tung não của cậu, nghiền nát ■■■■■ của cậu, hoặc bôi nhọ linh hồn cậu. Nhưng cậu không thể dừng lại bây giờ. Mất đi sợi chỉ hy vọng cuối cùng sẽ tồi tệ hơn bất kỳ nỗi đau nào.

"Cậu hiểu, đúng không... Natsuki Subaru?"

cậu nói chuyện với một người không có ở đó, tìm kiếm sự đồng tình. Giọng cậu nghe vô hồn, nhưng điều đó là dễ hiểu. Người mà cậu hướng đến không đáng để phấn khích. Gã ta chẳng là gì cả.

Với một chút hy vọng mong manh rằng điều đó không đúng và rằng cuối cùng cậu sẽ có thể chấm dứt việc này, cậu kéo ra một cuốn sách chết chóc khác.

Rồi—

"—Ừ, tôi hiểu chính xác những gì cậu đang nghĩ."

Đó là một không gian sáng trắng.

Chỉ cần liếc mắt qua, Subaru đã nhận ra rằng mình không còn ở trong kho lưu trữ, cũng không phải là một thực thể vô hình đang trượt vào nhiều ký ức hơn. Không, đây là một nơi khác nhưng lại quen thuộc với cậu.

Đây là…

"Tôi hiểu cậu, Natsuki Subaru."

" "

"Tất nhiên là tôi hiểu rồi. Cậu là tôi."

Đứng ở đó trong thế giới trắng tinh là Natsuki Subaru, đang chờ với đôi mắt đáng sợ mà cậu biết rõ.

Mái tóc đen ngắn, thân dài, đôi chân ngắn cũn—và đôi mắt đáng ngờ khiến cậu trông như một kẻ sát nhân. Một gương mặt quá quen thuộc nhìn chằm chằm vào Natsuki Subaru, người đang nằm co ro trên sàn trắng.

"Hãy bắt đầu lại từ đầu. Có chuyện gì vậy, anh bạn?"

" "

"Hmm, hơi rắc rối nhỉ. Nếu chúng ta muốn chính xác hơn, thì... Có chuyện gì vậy, bản sao của tôi?"

Trong trạng thái ngơ ngác, cậu ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào gương mặt của mình.

Người đang giơ tay chào cậu một cách thản nhiên—không, điều đó khiến mọi chuyện nghe như có một người hoàn toàn khác ở đó. Mặc dù họ có cùng một gương mặt.

"Natsuki Subaru…"

"…Tôi đang phát hiện một kiểu nhấn âm lạ ở đó? Ngoài ra, tự gọi mình bằng cả tên họ cũng hơi kỳ lạ. Tôi đoán rằng điều đó cũng phổ biến trong manga và các thứ. Dù sao thì, cũng là một câu hỏi rằng chúng ta nên gọi nhau là gì."

"Natsuki Subaru…!"

Giận dữ với Subaru đang đứng đó một cách vô tư, Subaru đứng dậy. Và nhìn chằm chằm vào người vô tư ngay trước mặt, cậu nghiến răng.

"Tại sao cậu ở đây... và đây là đâu? Tại sao tôi lại ở đây?!"

Vẫn nhìn chằm chằm vào Subaru thản nhiên, cậu ra dấu về không gian trắng xung quanh.

Không gian trắng trống rỗng, giống như những hành lang ký ức, cái nôi của Odo Ragna, nơi cậu đã đối mặt với Louis Arneb.

"Tại sao tôi lại ở đây?!"

"—Đây là bằng chứng rằng cậu đã bắt kịp tôi."

" "

"Cậu đã đọc những cuốn sách chết chóc và bắt kịp tôi. Cậu hẳn đã thấy mọi thứ mà cậu không biết. Từng chi tiết trong cuộc sống của tôi ở thế giới khác."

Subaru đáp lại tiếng hét khàn khàn của cậu một cách bình thản. Mọi thứ từ thái độ bình tĩnh đến dáng vẻ điềm tĩnh và cách nói chuyện có vẻ sâu sắc của cậu ta, tất cả đều khiến cậu bực bội.

—Trước hết, gã này đang nói cái quái gì với cái gương mặt đáng ghét đó?

"Tôi đã bắt kịp cậu?"

“Đúng vậy. Không còn điều gì về tôi mà cậu không biết nữa.”
“—Dối trá!”
“ ”
“Tôi đã theo kịp cậu rồi? Cậu nghĩ đây là trò chơi à?! Đừng dối trá với tôi! Vẫn còn nữa! Tôi vẫn chưa biết điều quan trọng nhất, điều quan trọng nhất!”
Gầm lên với ánh mắt giận dữ, Subaru nắm lấy cổ áo Subaru. Subaru không kháng cự. cậu để mình bị kéo lại gần đến mức họ có thể cảm nhận hơi thở của nhau khi đôi mắt đen hoang dại của Subaru kia nhìn chằm chằm vào cậu.
“Tuyệt vời! Nếu cậu đã ở đây, vậy thì hãy nói cho tôi biết! Tại sao cậu lại như vậy?! Tôi không thấy bất cứ điều gì! Tôi không tìm thấy bất cứ điều gì! Nói cho tôi biết…”
“Lý do tôi là tôi?”
“Đúng vậy! Chắc chắn phải có một điều gì đó, một tia sáng nào đó đã làm cậu khác biệt. Tôi muốn…”
“—Cậu đáng lẽ đã thấy rồi, đúng không?”
Gần đến mức đôi mắt của họ phản chiếu lẫn nhau, Subaru bình tĩnh nhìn Subaru mà không kháng cự.
Sự thiếu kháng cự đó khiến Subaru cảm thấy như đang bị bảo rằng cậu không đáng để nói chuyện. Như thể cậu đang bị nhìn xuống từ một vị trí cao…
“Đừng nhìn tôi như vậy!”
“Gah!”
Subaru đấm mạnh vào khuôn mặt mà cậu không thể chịu đựng nổi nữa. Có một cú va chạm mạnh, và Subaru kia bị đánh ngã. Và không có gì xảy ra với Subaru, người đã tung cú đấm.
Nỗi đau mà Subaru kia cảm nhận là của chính cậu.
cậu ta rõ ràng là một thực thể riêng biệt, tách rời khỏi Natsuki Subaru.
“Cách mà cậu cứ nói như thể cậu biết tất cả mọi thứ… Tôi hiểu rồi, tôi đã hiểu.”
Subaru quan sát Subaru đang quỳ sau cú đấm đó và cuối cùng cậu cũng hiểu ra một điều gì đó.
Nếu đây là hành lang của ký ức, thì chỉ có một người duy nhất đứng sau tình huống bất thường này.
“Vậy cậu là Louis? Tổng Giám mục của Tội Tham Ăn! Lại nữa à?!”
Khi cậu gặp cô ta lần trước trong cõi trắng này, cô ta đã dùng mọi thủ đoạn để tách Subaru ra khỏi danh tính của Natsuki Subaru, để nuốt chửng toàn bộ con người của cậu.
cậu chỉ vừa thoát khỏi móng vuốt ác độc của cô ta, nhưng không có tổng giám mục nào dễ dàng bỏ cuộc. Petelgeuse, Regulus, Sirius, Capella—tất cả bọn họ đều là những con người tồi tệ nhất. Lye, Roy, và Louis cũng không khác gì. Sẽ không có gì ngạc nhiên nếu cô ta đang nằm chờ ở đây, khi Subaru cố chấp bước qua những cuốn sách của người chết.
“Đây thật sự là như vậy, phải không, Louis Arneb?! Cậu có thể thay đổi hình dạng của mình, vì vậy cậu chỉ đang cố làm rối tung đầu tôi!”
Bằng cách sử dụng ký ức và danh tính mà cô ta đánh cắp từ người khác, không chỉ đánh cắp trải nghiệm mà còn cả hình dáng của họ, cô ta đồng hóa danh tính của họ và biến nó thành của mình. Đó là sức mạnh của Louis Arneb, quyền năng của cô ta.
Không có gì lạ khi cô ta sử dụng mối đe dọa mà cô ta đã sử dụng bên trong tòa tháp ở đây.
“Cậu muốn nuốt chửng tôi? Để chiếm đoạt tôi thực sự lần này? Tôi đã đá cậu ra ngoài lần trước rồi. Cậu không biết khi nào nên từ bỏ à…? Cậu thực sự muốn chết và quay lại đến vậy sao?!”
“ ”
“Tỉnh lại đi! Cậu nghĩ đây là một sức mạnh tuyệt vời à?! Chỉ là chết đi và có một cơ hội khác. Chết đi, thử lại… và thậm chí khi đó, kết quả luôn là rác rưởi, vì người sử dụng nó, tôi, là rác rưởi! Đó là lý do tại sao…”
“ ”
“Đó là lý do tại sao tôi không thể cứu ai cả… Đó là lý do tại sao mọi người đều chết. Vì tôi yếu đuối, mọi người đều bị tổn thương. Ngay bây giờ, và dù bao nhiêu lần tôi lặp lại điều đó, cảm giác như tôi không thể cứu ai cả…”
—Trở lại từ Cái chết chẳng có giá trị gì cả.
Nó thực sự là một khả năng tồi tệ, vô dụng. Sẽ tốt hơn nếu không cần thứ này.
Có một Phù Thủy đã nói đó là một điều tuyệt vời, nhưng tôi không thể đồng ý.
Ngay cả khi cậu đưa cho một con kiến một khẩu pháo, nó vẫn không thể sử dụng được. Nó vô nghĩa.
Bao nhiêu lần nữa tôi phải bị lừa? Để hy vọng của tôi tan vỡ?
Bao nhiêu lần nữa tâm hồn tôi cần phải gãy trước khi tôi học được bài học?
Tại sao tôi cứ đứng dậy ngay cả sau khi bị lừa, thấy hy vọng tan vỡ, và tâm hồn mình tan nát hết lần này đến lần khác?
Tôi sẽ cho cậu thấy một số phận khiến cậu muốn quay mặt đi khỏi sự điên rồ của tất cả.
Vậy tại sao…?
“—Vì cậu yêu mọi người,” Subaru nói với cậu ta, vẫn đang quỳ.
Những lời nói nhẹ nhàng đó đã đâm xuyên qua trái tim Subaru.
“…Vì cậu yêu mọi người. Đó là lý do tại sao cậu không thể dừng lại.”
Xoa vết đỏ trên má nơi bị đấm, Subaru nói lại lần nữa. Cậu bé có cùng quần áo, cùng khuôn mặt, cùng tên, nhưng bằng cách nào đó lại có vẻ khác biệt một cách quyết đoán, nhìn thẳng vào mắt Natsuki Subaru khi cậu tiếp tục.
“Thật sự, chỉ cần tưởng tượng tình huống mà cậu đang trải qua cũng đủ khiến tôi buồn nôn. Bắt đầu ở cấp độ sáu với không một lợi thế nào. Tôi nghe thấy tất cả những lời phàn nàn của cậu. Đó là nỗi đau tôi đã cảm thấy rất nhiều lần trước đây.”
Khuôn mặt của cậu ta khắc sâu những trải nghiệm vô tận của sự bất lực và vô tri—Subaru có thể nhận ra vì cậu đã sống qua chúng.
Subaru biết tất cả những thất bại, tất cả nỗi đau, tất cả những tiếng khóc chết chóc mà Subaru kia đã trải qua. cậu đã thấy chúng bằng chính mắt mình. cậu đã trải qua chúng bằng chính cơ thể mình, chính tâm hồn mình.
Và chính vì cậu đã trải qua chúng, vì cậu biết rằng tất cả đều không phải là dối trá, cậu từ chối chấp nhận những gì Subaru trước mặt đang nói. cậu không muốn chấp nhận điều đó.
“Nếu tôi mạnh mẽ hơn, nếu tôi thông minh hơn, nếu tôi giỏi hơn… Đủ để khiến cậu phát điên, đúng không?”
“…Như thể cậu hiểu! Cậu biết gì chứ?”
“Tôi biết. Và cậu nên biết tại sao tôi biết.”
“Grrrr.”
Không có sức mạnh nào trong lời phản bác của cậu ta. Điều đó thật tự nhiên, bởi vì điều đó sẽ bao hàm việc bác bỏ ý kiến của ai đó, để gạt nó sang một bên hoặc nghiền nát nó và tuyên bố họ sai.
Nhưng Subaru không thể làm điều đó. Bởi vì cậu biết. Theo mọi nghĩa, cậu biết tất cả những gì cần biết về Natsuki Subaru.
“Tôi không nên nhìn vào ký ức của cậu…”
“Cậu không có quyền phàn nàn về điều đó sau khi chọc ngoáy nhật ký của người khác.”
“Tôi không nên nhìn vào ký ức của cậu!”
Nắm chặt tay, Subaru nổi giận với lời chế giễu hỗn xược của Subaru kia.
Nhưng đó là tất cả sự kháng cự mà cậu có thể làm.
“Tôi… tôi muốn tìm thấy một chút hy vọng. Nếu cậu là một người tuyệt vời, và tôi chỉ cần tìm ra điều gì khiến cậu tuyệt vời như vậy, thì có lẽ tôi cũng có thể làm được điều tương tự. Nhưng…”
Nhưng cậu đã biết. cậu đã thấy tất cả.
Natsuki Subaru đứng ở đằng kia không khác gì cậu cả. Chỉ là một kẻ yếu đuối. Chỉ là một gã tầm thường đã sống một cuộc đời mà Subaru không biết trước đây, đã gặp những người mà Subaru chưa từng gặp trước đây, đã trải qua những câu chuyện mà Subaru không biết trước đây, đã trải qua những khoảnh khắc mà Subaru chưa từng biết trước đây.
“—Tôi ước gì tôi có thể nói cậu sai. Nhưng tôi không thể. Vì tôi biết chính xác cảm giác của cậu—bởi vì cậu là tôi.”

cậu đã nhìn thấy thế giới mà Natsuki Subaru khác đã thấy và trải nghiệm. cậu đã nhìn thấy tất cả. Cách mà Natsuki Subaru đã yêu thế giới này, những con người trong đó, Emilia và tất cả mọi người. Và cậu cũng đã thấy tất cả những vết thương mà Natsuki Subaru phải chịu để có thể tiếp tục yêu tất cả.

—Natsuki Subaru không phải là siêu nhân. Ảo tưởng đó đã bị phá vỡ từ lâu.

“Phải, tôi biết! Tôi biết chứ! Cậu… cậu không thể bỏ cuộc, cho dù cậu có chết bao nhiêu lần đi nữa. Chỉ có thế thôi!!!”

Subaru đứng đối diện với cậu đã đâm đầu vào những bức tường không thể vượt qua hết lần này đến lần khác, giống như cậu. Và mỗi khi điều đó xảy ra, cậu ta chết đi, rồi chết đi nữa, thay đổi tình huống, thay đổi cách các cuộc gặp gỡ diễn ra, thay đổi cách mọi thứ kết nối, cho đến khi cậu ta có thể vượt qua—đó là tất cả.

“Lý do duy nhất cậu không bao giờ bỏ cuộc là vì cậu yêu mọi người! Đồ khốn kiếp! Tại sao cậu không phải là siêu nhân?! Tại sao cậu vẫn chỉ là một đứa nhóc ngốc nghếch?!”

cậu đã tốn bao nhiêu thời gian cần thiết, cho dù điều đó có nghĩa là chịu đựng nỗi đau không thể tả. Chỉ có thế thôi.

Natsuki Subaru chỉ là một người bình thường. cậu ta không có bất kỳ mánh khóe nào ngoài những gì mà Subaru hiện tại có. Và cậu ta rất tệ trong việc sử dụng những quân bài mà cậu ta có. Trên tất cả, cậu ta có vận may khủng khiếp.

“Nếu ít ra có điều gì đó…”

cậu thì thầm yếu ớt, đã mất hết khí thế. cậu siết chặt nắm tay, mong muốn điều gì đó dù biết điều đó là không thể.

“…Tại sao cậu biến mất?”

“Hả?”

“Tại sao cậu biến mất? Cậu có biết tôi đã phải chịu đựng bao nhiêu vì cậu đột nhiên biến mất không…?”

Câu hỏi không thể giải đáp đã khởi đầu tất cả.

Tại sao Natsuki Subaru ban đầu lại biến mất? Tại sao Natsuki Subaru hiện tại lại được sinh ra?

Điều gì đã xảy ra với Natsuki Subaru ban đầu khi ký ức của cậu ta biến mất như khói?

“Tại sao cậu biến mất…?”

“…Đó là lỗi của tôi. Tôi đã vào Taygeta để tìm giải pháp cho Reid. Và may mắn thay, tôi đã tìm thấy cuốn sách của hắn, nhưng…”

“…Cuốn sách của Reid trống rỗng khi cậu đọc nó.”

“Tôi đã đụng phải phàm ăn ở đó. Phần còn lại cậu đã biết.”

Subaru gãi đầu khi nhớ lại sai lầm đáng xấu hổ của mình. Gặp Louis trong hành lang của thời gian, Natsuki Subaru ban đầu đã bị mất ký ức. Và quên hết tất cả những cuộc phiêu lưu của mình trong thế giới mới này cho đến thời điểm đó, Natsuki Subaru hiện tại, người không thể hiểu được cảm xúc của chính mình, chứ đừng nói đến cảm xúc của những người xung quanh cậu, đã được sinh ra.

“Đừng tự trách bản thân quá… là điều tôi muốn nói, nhưng tôi biết điều đó sẽ không giúp cậu cảm thấy tốt hơn nhiều. Vì cậu chính là tôi.”

“…Natsuki Subaru là một kẻ yếu đuối và ngu ngốc không thể cứu vãn.”

“Chuẩn rồi.”

“Nhưng…”

Subaru kia bắt đầu cười khi đồng ý, nhưng từ cuối cùng đó khiến cậu nhướn mày.

Subaru nhìn kỹ bản thân mình một lúc lâu trước khi cuối cùng cậu nói xong ý nghĩ của mình.

“—Cậu là một chàng trai tuyệt vời, Natsuki Subaru.”

Đó là cảm giác thật sự của cậu sau khi chứng kiến hơn hai mươi chu kỳ chết đi sống lại.

“ ”

Khi nhìn chằm chằm vào người đứng ngay trước mặt mình, đôi mắt cậu từ từ nheo lại.

cậu đã chán ngán khi nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc đó, vì đó là khuôn mặt xấu xí của chính mình đang nhìn lại cậu. Đó là cậu, nhưng cũng không phải là cậu. Đó là cậu, ngay cả khi cảm giác không giống cậu.

Khi cuối cùng cậu có một phản ứng từ cậu ta, cảm giác thật tuyệt. Đây là lần đầu tiên điều gì đó thực sự đi vào được.

“…Người xa lạ quen thuộc nhất, hả?”

Không có nhiều người có thể thích chính mình từ tận đáy lòng.

Subaru ghét chính mình theo nghĩa đó. Và Natsuki Subaru có lẽ cũng không khác gì. Subaru mới và Subaru cũ đều ghét chính bản thân mình.

Nhưng từ vị trí của người xa lạ quen thuộc nhất, khi Natsuki Subaru hiện tại nhìn vào Natsuki Subaru kia, dù có xấu hổ, suy nghĩ đầu tiên của cậu vẫn là cậu ta thật ngầu.

“Yếu đuối, thảm hại, chẳng thể làm gì cả. Nhưng dù vậy, cậu vẫn tiếp tục chiến đấu. Tôi tôn trọng điều đó. Đó là cậu, người mà mọi người quan tâm. Vì vậy…”

“ ”

“Đó là lý do tại sao tôi đã đọc cuốn sách của cậu.”

Không chỉ để phàn nàn trước gương về sự bất lực và hối tiếc của bản thân.

Và cũng không phải để truy tìm nguồn gốc của siêu nhân Natsuki Subaru và thực hiện một ảo tưởng về sức mạnh không giới hạn.

Mục đích là để hiểu rằng Natsuki Subaru chỉ là một con người. Chấp nhận điều đó và tôn trọng nó.

“…Chuyện gì vậy, đột nhiên thế? Cậu làm tôi ngượng đấy, anh bạn.”

Subaru kia đã đứng im lặng, lắng nghe chăm chú. Đột nhiên cậu ta di chuyển và nói lại. Mắt cậu ta híp lại, và cậu ta lườm Subaru với vẻ bực tức—hoặc có lẽ là xấu hổ.

“Tôi biết điều này hơi lạ khi chính tôi nói ra, nhưng nhìn lại tất cả mọi thứ đến thời điểm này, tôi ngạc nhiên là cậu có thể nói như vậy. Cậu về cơ bản đã xem ‘Natsuki Subaru bắt đầu cuộc sống từ con số không trong thế giới khác.’”

“Phải, cảm giác hơi kỳ lạ khi thấy một nhân vật chính có cùng tên với mình.”

“Tốt hơn là nữ chính có cùng tên với mẹ cậu… Tôi đang nói cái gì vậy?”

Cả hai Subaru tung ra vài câu bông đùa rồi cùng nhìn nhau. Có vẻ như hơi thất vọng, Subaru kia chỉ vào bản thân.

“Vậy cậu sẽ tin tôi sau tất cả những gì cậu đã nói trước đó? Chưa hẳn là cậu đã loại trừ việc tôi là Louis giả trang đâu.”

“Tôi đã loại trừ rồi. Cậu không thay đổi lại khi tôi đấm cậu.”

“Lý lẽ đó thẳng từ manga ra và không nhất thiết phải đúng đâu, cậu biết đấy…”

Như Subaru kia đã nói, điều đó thực sự không đủ để chắc chắn. Nhưng đến thời điểm này, Subaru đã buông bỏ tất cả những nghi ngờ của mình. Có lẽ vì những gì Subaru kia đã nói trước đó.

Ngay cả khi Louis Arneb có thể tiêu thụ toàn bộ cuộc đời của một người từ đầu đến chân, vẻ mặt đó, giọng nói của cậu ta khi nói về việc cậu ta quan tâm đến mọi người nhiều thế nào—đó là điều Subaru không tin cô có thể tái tạo.

Bởi vì cô không thể hiểu hạnh phúc. Cô không biết ý nghĩa của việc may mắn hay được ban phước là gì…

“Cô ấy không thể yêu bất cứ ai, nên cô ấy không thể hiểu được cảm giác của một người trở lại từ cái chết vì những người họ quan tâm.”

“ ”

“Vậy tại sao cậu ở đây? Cậu đã chờ tôi?”

cậu thừa nhận Subaru trước mặt mình. Đây là người có chung gốc rễ với cậu. Câu hỏi tự nhiên nảy sinh sau đó là tại sao hai người lại gặp nhau ở đây.

Bước về phía trước trên sàn trắng tinh, Subaru kia trả lời:

“Lý do chúng ta gặp nhau ở đây là vì đây là mối liên kết duy nhất mà chúng ta có.”

“Mối liên kết của chúng ta…”

“Bên trong tòa tháp, nơi duy nhất cậu và tôi có thể gặp nhau là trong cuốn sách của cái chết ghi lại cái chết khi tôi bị ăn mất ký ức. Đó là cách duy nhất để một Subaru có ký ức và một Subaru không có chúng đối mặt với nhau.”

“…Điều đó chỉ đưa tôi trở lại câu hỏi đầu tiên. Tại sao cậu ở đây?”

cậu không thể chấp nhận rằng chỉ có cuốn sách của cái chết ghi lại mới là thứ đưa cả hai lại với nhau.

Trên thực tế, cũng không có nhiều ý nghĩa cho việc có một chồng sách ghi lại cho từng cái chết. Nếu cái chết của Natsuki Subaru không được quan sát và ghi chép từ

 một điểm ngoài thế giới này, điều đó thậm chí không thể xảy ra.

Phải chăng chính Odo Ragna đã làm người quan sát?

“Nếu đó là trường hợp, thì chẳng có lý gì khi Louis lại phấn khích như vậy trong hành lang ký ức khi cô xác nhận tôi đang quay lại từ cái chết. Nếu điều đó có thể được xác nhận từ bên ngoài…”

“Cô ta chỉ ở đây. Cô ta không phải là người cai trị hay gì cả. Người cai trị là… có lẽ là ai đó còn xấu xa hơn nhiều. Xét mọi thứ, ứng viên có khả năng nhất là…”

Cả hai Subaru cùng hoàn thành suy nghĩ của mình.

**“Hiền giả Flugel.”**

Đó là khả năng có thể xảy ra nhất và cũng là đáng sợ nhất.

Người đã tham gia vào việc xây dựng Tháp Canh Pleiades, người đã đặt ra bài kiểm tra buộc họ phải đối đầu với Reid, và người đã kết án Shaula bị cô lập suốt bốn trăm năm, mà lẽ ra có thể kéo dài thậm chí lâu hơn.

Sau khi cả hai xác nhận rằng đó là kẻ thù chung của họ, cả hai người Subaru nhìn nhau.

Rồi, lần thứ ba, cậu hỏi.

“Ê, tôi khác. Tại sao cậu lại ở đây?”

“…”

“Vậy là lần này cậu sẽ không nói rằng cậu đã biết rồi, hả?”

cậu nhún vai khi Subaru kia im lặng. Câu đùa của cậu không được đáp lại.

Thay vào đó, trong đôi mắt đen của Subaru kia hiện lên một ánh sáng mà từ đầu đã xuất hiện.

Chắc hẳn cậu ấy cảm thấy hơi tội lỗi…

“Này, cậu nghĩ điều gì sẽ xảy ra khi ký ức của chúng ta hợp nhất?”

Vậy nên Subaru cố tình nói bằng giọng vui vẻ.

“Có quy tắc hay gì đó cho việc này trong những câu chuyện kiểu này không?”

“Tôi không biết. Tôi nghĩ không có câu trả lời cố định nào cả.”

“Thực tế thì cậu có nhiều kinh nghiệm hơn ở nơi này, nên cậu có biết quy tắc đặc biệt nào mà tôi không biết không?”

“Cậu đã đọc báo cáo giải phẫu của tôi, đúng không? Năm mươi năm mươi.”

“Năm mươi năm mươi à?”

“Năm mươi năm mươi.”

“…Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta như vật chất và phản vật chất và tự hủy diệt lẫn nhau?”

“Đừng nói thế. Dù thắng hay thua, không có oán giận gì nhé?”

“Không, chắc chắn là tôi sẽ có oán giận. Và nếu tôi sẽ có, thì nghĩa là cậu cũng sẽ.”

“Ừ, có lẽ. Đúng rồi. Cũng không còn nhiều chỗ trong bộ nhớ của tôi.”

“Cái gì?”

“Không còn nhiều chỗ trong bộ nhớ của tôi… Hả? Tôi vừa nói gì lạ à?”

“…Chắc là tôi nghe nhầm thôi.”

“…”

“…”

“À, phải rồi. Chỉ để đề phòng, vì cậu không bao giờ biết trước được, có một vài điều tôi muốn nói. Cậu có phiền không?”

“Chúng ta đã đi đến đây rồi, nên cứ nói đi.”

“Cậu biết nhiều hơn về thế giới này… dù lợi thế đó đã không còn sau khi tôi đọc được những cuốn sách của cái chết. Nhưng có một điều khác cũng đã thay đổi, đúng không?”

“Thay đổi?”

“Sau khi mất ký ức, tôi đã nói chuyện với mọi người, hiểu về họ… một phần của ‘Natsuki Subaru bắt đầu cuộc sống từ con số không trong thế giới khác’ mà cậu chưa từng thấy.”

“…”

“Trước hết là Meili. Cô ấy là một quả bom nổ chậm, nhưng cậu có thể hiểu cô ấy nếu cậu nói chuyện với cô ấy, nên hãy chắc chắn là làm điều đó. Tôi hiện tại rất quý cô ấy.”

“Được rồi, tôi sẽ nhớ.”

“Cũng có một con bọ cạp khổng lồ đi lang thang trong tháp, nhưng thực ra đó là Shaula. Cô ấy thực sự nguy hiểm, nhưng… không phải vì cô ấy muốn thế. Hãy cứu cô ấy nữa.”

“Được rồi, tôi sẽ nhớ.”

“À, đúng rồi, tôi quên nói, nhưng khi tôi gặp Louis, Rem đã đá tôi một cú. Lúc đó tôi không nhớ cô ấy, nên phải đến khi đọc sách tôi mới nhận ra cô ấy là người như thế nào… nhưng phải, đó chắc chắn là Rem của tôi.”

“Không, cô ấy là Rem của tôi.”

“Không, của tôi.”

“Của tôi.”

“…”

“…”

“Ram nói có những thứ chỉ có thể thấy khi tuyết tan… Cô ấy đã nói rất đúng.”

“Đúng thế.”

“Về phần Julius… thôi, tôi không cần nói gì nữa. Anh ấy không phải là kiểu người cần ai đó như chúng ta nhắc nhở.”

“Đúng vậy, đồng ý.”

“Cảm ơn vì đã xin lỗi mẹ và bố.”

“Ừ.”

“Cảm ơn vì đã giúp đỡ Otto và Garfiel.”

“Ừ.”

“Cảm ơn vì đã giúp Petra, Frederica và mọi người ở Earlham nữa.”

“Ừ.”

“Cảm ơn vì đã đưa Beatrice ra ngoài và nắm lấy tay cô ấy.”

“…”

“Và Emilia…”

“…”

“Cảm ơn vì đã yêu Emilia. Tôi cũng thích cô ấy. Thực sự rất thích.”

“…Ừ, tôi hiểu.”

“Natsuki Subaru, cậu là một chàng trai tuyệt vời. Tôi thực sự hiểu điều đó, nên tôi chắc chắn nếu là cậu, mọi thứ sẽ ổn thôi.”

“Ừ.”

“…”

“Ừ… Đúng thế.”

“…”

“Ừ. Nếu là chúng ta… mọi thứ sẽ ổn thôi.”

“Mọi thứ sẽ ổn chứ?”

“Đúng vậy. Mọi thứ sẽ ổn thôi.”

“Bởi vì tôi biết cậu thực sự là một người đặc biệt.”

“…Đúng vậy, có một điều tôi cần nói với cậu.”

“…”

“Kỳ nghỉ hè đã kết thúc rồi.”

Họ đặt tay vào nhau. Đó là lời trao đổi cuối cùng.

“…”

cậu hít một hơi… rồi thở ra.

Hợp nhất có lẽ đã xảy ra theo cách không bình thường—Không, nơi này vốn không được tạo ra để phục vụ việc này ngay từ đầu.

Sự tồn tại của Subaru, tình huống này, chính nó đã là một lỗi.

Vậy nên…

“…”

Subaru cuối cùng cũng nhận ra giọt nước mắt lăn trên má cậu và rơi khỏi cằm. cậu không có cảm giác muốn lau nó đi, bởi nó không giống như là nước mắt của cậu. Những giọt nước mắt này đến từ một người khác, người đang dần hợp nhất vào Subaru.

Khi cậu hít thở sâu, cậu dò xét tâm trí mình. Và những gì được khắc sâu vào ký ức của cậu là…

“Ngh!”

Bất ngờ, Natsuki Subaru hồi tưởng lại hai mươi hai cái chết.

Đó là những cái chết mà cậu đã trải qua trong tháp, đấu tranh chống lại số phận bất công—dấu chấm hỏi, phần mà cậu không chắc liệu nó có hợp nhất không, đã kết nối.

Nó đã kết nối, nhưng…

“Cậu đã phải đi trên một con đường dây căng thẳng đến thế…”

Người Subaru kia, người đã khen ngợi cậu rất nhiều, đã chịu đựng một cuộc đấu tranh cô độc như vậy. cậu cuối cùng cũng nhận ra Subaru kia đã chiến đấu vất vả thế nào trong tình huống khó khăn đó, khi anh ấy bắt đầu tin tưởng vào bạn bè mình.

Phải, cậu nói đúng… Tôi thực sự tôn trọng cậu, Subaru.

Hít thở sâu để làm dịu nhịp tim đập mạnh trong lồng ngực, cậu gật đầu.

Rồi Subaru ngẩng đầu lên và nhìn về phía trước.

Không gian trắng xóa vẫn không thay đổi.

Khoảng không trống rỗng trong các hành lang ký ức được tạo ra bởi tình huống bất thường này.

Nơi mà, chỉ vài khoảnh khắc trước, Subaru thứ hai đã chạm vào tay cậu. Nhìn xuống hình dáng nhỏ bé ngồi đó, đôi mắt Subaru nheo lại.

Và…

“Vậy, cô đã thấy những gì cô muốn thấy chưa, Louis Arneb?”

Subaru hỏi nhẹ nhàng Natsuki Subaru, người đã đến với cậu sau khi đọc qua tất cả những cuốn sách của cái chết và rồi biến mất—hay nói đúng hơn, cậu đã hỏi Louis Arneb.






























**Chương 3: LOUIS ARNEB**

Chúng tôi muốn được hạnh phúc.

Liệu một cuộc đời là tốt hay xấu phụ thuộc vào một cú đổ xí ngầu khổng lồ quyết định nơi và cách bạn được sinh ra. Đó là lý thuyết của Louis Arneb sau khi đã nghiền ngẫm và nghiên cứu vô số cuộc đời.

Louis là em út trong ba anh chị em mang danh hiệu Tổng giám mục của Tội Đam Mê.

Những báo cáo về hoạt động, quy mô và tổ chức của Tà Giáo Phù Thủy đã rất mơ hồ và không đáng tin cậy, nhưng các Tổng giám mục lại đặc biệt bị che giấu trong bí mật.

Những Tổng giám mục nổi tiếng nhất – ở thì quá khứ – là Tội Lười Biếng và Tội Tham Lam. Ngoài họ, người ta biết rằng còn có Tội Phẫn Nộ, Tội Dục Vọng, và Tội Đam Mê, nhưng danh tính của họ đã là một ẩn số từ lâu. Và Louis Arneb, em út trong ba cậu em Tội Đam Mê, là bí mật được giữ kín nhất trong tất cả.

“Không phải vì chúng tôi đặc biệt muốn như vậy,” Louis lẩm bẩm trong không gian trắng xóa mà cô đã tồn tại từ khi chào đời.

Do hoàn cảnh của mình, cô không thể rời khỏi nơi này và cũng không thể liên lạc với bất kỳ ai. Cô không thể sử dụng quyền năng của Tội Đam Mê ngoại trừ trong những tình huống rất hạn chế, vì vậy năng lực của cô không giúp ích được bao nhiêu.

Điểm sáng duy nhất là cô không bao giờ thiếu bữa ăn, nhờ vào phần thừa của hai người cậu. Những đĩa ăn mà họ mang đến đều đầy ắp cá tính. Lye, người đam mê ẩm thực, yêu thích một cuộc sống được nêm nếm với đủ loại gia vị phong phú, dù tốt hay xấu. Roy, người ăn mọi thứ rác rưởi mà cậu ta tìm thấy, ưu tiên số lượng trên hết, mơ ước làm đầy dạ dày với những hương vị kỳ lạ mà cậu ta có thể tìm được. Louis nhấm nháp những bữa ăn mà hai cậu mang đến trong khi phát triển quan điểm riêng của mình.

Sau khi tiêu hóa rất nhiều cuộc đời, so sánh các hương vị, thử nghiệm đủ loại, và suy ngẫm lâu dài, cô nhận ra một điều—mọi cuộc đời đều có một mức độ may mắn nhất định.

“Người đó hạnh phúc, nhưng người này còn hạnh phúc hơn. Và có rất, rất nhiều người không hạnh phúc… Sao họ có thể sống bừa bãi và lười nhác đến vậy?”

Louis sắp xếp, so sánh và đánh giá cuộc đời của họ theo tiêu chuẩn của cô. Sự chênh lệch giàu nghèo, tình yêu, môi trường họ sinh ra, bạn bè và gia đình, nếu họ có người yêu. Cô chấm điểm cho cuộc đời của từng người một theo mọi loại tiêu chí, xếp hạng họ.

Khi xem qua tất cả, cô lại có một suy nghĩ khác—

Tại sao họ lại kém cỏi trong việc sống đến vậy?

“Nếu họ để chúng tôi làm, chúng tôi có thể làm tốt hơn rất, rất nhiều. Họ thật là vụng về.”

Nói cách khác, những gì cô đang làm tương đương với việc xem cuộc đời của ai đó như một trò chơi trên màn hình, chỉ ra nơi họ có thể làm tốt hơn hoặc quyết định này hay lựa chọn kia không đúng chiến lược.

Nhưng cô nhanh chóng chán ngán việc đưa ra những đánh giá tự phụ. Rõ ràng, tất cả những gì cô có thể làm chỉ là đánh giá ký ức. Không có cách nào để cô sửa chữa những lựa chọn của ai đó khi trò chơi của họ đang diễn ra.

Việc xem ai đó chơi một trò chơi mà họ kém cỏi mãi mãi không chỉ là nhàm chán. Đó là sự tra tấn. Mặc dù họ có cơ hội bước đi trên đôi chân của chính mình trong cuộc đời, mặc dù họ có đôi tay có thể gạt bỏ khó khăn, mặc dù họ có cái đầu để hình dung về tương lai.

Tất cả mọi người, kể cả hai người cậu của cô, đều là những kẻ vô dụng.

“Thật đáng thương, thật đáng thương, thật đáng thương. Nếu các ngươi sống một cách vô nghĩa như vậy, thì hãy giao cuộc đời đó cho chúng tôi. Chúng tôi có thể sống nó tốt hơn nhiều, nhiều, nhiều lắm. Tất cả các ngươi đều quá vô năng.”

Những cuộc đời đáng khinh bỉ xếp hàng trên đĩa của cô từng cái một.

Tiêu hóa vô số cuộc đời như vậy, cô cảm thấy buồn nôn vì cơn thịnh nộ và thất vọng.

“Ah, anh ăn ngon lành quá, anh trai thân yêu.”

“Ah, anh có vẻ hài lòng khi ăn quá, anh trai yêu quý.”

“Ah, trong khi đó… chúng tôi chỉ muốn nôn.”

Đó là lý do tại sao Louis Arneb được gọi là kẻ tham ăn vô độ.

Một cơn đói khát không thể được thỏa mãn, dù cô có ăn bao nhiêu đi chăng nữa.

Vì thứ đói không phải là cơ thể của cô, mà là tâm hồn của cô.

—Chúng tôi muốn được hạnh phúc.

—Chúng tôi muốn được hạnh phúc. Chúng tôi muốn được hạnh phúc. Chúng tôi muốn được hạnh phúc.

Hai người cậu của cô đang sống cuộc đời của họ. Họ không cần phải khao khát điều đó.

Nhưng Louis một mình đã bị đánh cắp cuộc sống của mình. Vì vậy, cô không thể không mong muốn điều đó.

“Chúng tôi muốn được hạnh phúc.”

Trong một thế giới trắng xóa, vượt qua vô số ký ức, đó là điều duy nhất cô mong muốn.

Đó là điều ước thật sự duy nhất của Louis Arneb—có lẽ là điều ước duy nhất của bất kỳ ai.

“Chúng tôi muốn được hạnh phúc.”

Cô không thể hài lòng với cuộc đời vay mượn, ăn thức ăn từ đĩa của người khác. Nó thật nhàm chán. Cô chán ngấy.

Cô muốn một cuộc đời của riêng mình, chỉ dành cho cô. Cô muốn một cơ thể, một linh hồn, một số phận.

“Chúng tôi muốn được hạnh phúc.”

Louis không hạnh phúc.

Điểm khởi đầu của sự bất hạnh của Louis là cô không có cuộc đời riêng để sống.

“Chúng tôi muốn được hạnh phúc.”

Nhưng đồng thời, cô hiểu rõ bản thân mình.

Dễ chán và nhanh chóng từ bỏ, ngay cả khi cô bất ngờ có được một cuộc đời, cô cũng sẽ không hài lòng với nó.

Vì cô hiểu rằng—

Có vô số cuộc đời trên thế giới này, nhưng có một sự khác biệt không thể vượt qua về mức độ may mắn tuyệt đối, và điều đó được quyết định bởi một cú đổ xí ngầu hoàn toàn ngẫu nhiên khi sinh ra.

Louis không muốn kém cỏi. Cô muốn được ban phước. Cô không muốn bị coi thường.

—Chúng tôi muốn được hạnh phúc.

—Chúng tôi muốn được hạnh phúc. Chúng tôi muốn được hạnh phúc. Chúng tôi muốn được hạnh phúc.

—Chúng tôi muốn được hạnh phúc. Chúng tôi muốn được hạnh phúc. Chúng tôi muốn được hạnh phúc.

Chúng tôi muốn được hạnh phúc. Chúng tôi muốn được hạnh phúc. Chúng tôi muốn được hạnh phúc.

Cô đã xếp hạng cuộc đời của những người khác. Nhưng dù điểm số của họ có thế nào, dù họ xếp hạng ở đâu trong danh sách của cô, không có cuộc đời nào nhận được điểm tuyệt đối.

Và ngay cả một cuộc đời có thể đạt điểm cao nhất cũng sẽ không thể làm cô thỏa mãn.

“Ah, chúng tôi muốn được hạnh phúc.”

Có một cách. Quyền năng của Tội Đam Mê, Eclipse, đã khiến điều đó trở thành khả thi.

Quyền năng của Tội Đam Mê đánh cắp tên tuổi và ký ức của người khác. Eclipse là một quyền năng sử dụng những thứ bị đánh cắp đó để tái tạo một con người—với điều đó, Louis Arneb có thể bắt đầu cuộc đời của mình.

Không ai có thể kiểm soát cách họ được sinh ra.

Cô chắc chắn đó là nguồn gốc của sự bất hạnh của mọi người. Nhưng Louis thì khác.

Louis có quyền và sức mạnh để lựa chọn cách cô sinh ra, lựa chọn cuộc đời của cô. Bằng cách đánh cắp ký ức của người khác và tái tạo chúng thông qua Eclipse, cô có thể biến chúng thành của mình.

Cô có thể chọn cuộc đời của mình—và thực hiện mọi lựa chọn đúng đắn.

Một gia đình hạnh phúc, cha mẹ tốt bụng, cuộc sống sung túc, môi trường được ưu đãi, bạn bè tốt và một người yêu hoàn hảo. Đó chỉ

 là những loại hạnh phúc mà cô đã thấy ở nơi khác.

Đó không phải là điều cô muốn. Cô đang tìm kiếm cuộc đời tối thượng.

Louis Arneb khao khát cuộc đời tối thượng. Đó là điều cô tìm kiếm.

Vì vậy, khi cô biết về Natsuki Subaru, cô đã rất phấn khích.

Nghe thấy một giọng nói mà cô không thể nghe thấy:

“—Cô đã làm gì với tôi, Louis Arneb?”

“Eh…?”

Cô đối diện với Natsuki Subaru lần đầu tiên.

Một kẻ xâm nhập vào hành lang ký ức, trên lãnh thổ của cô. Điều đó thôi đã đủ bất ngờ, nhưng điều làm trái tim cô bừng cháy là những ký ức cô đã ăn.

Ở đâu đó trong ký ức mà anh trai cô đã ăn, có ai đó cảm thấy rất mạnh mẽ về cậu ta. Cô gọi cậu, như một ký ức ngọt ngào, rồi ép cậu khi cậu nổi cơn thịnh nộ. Và với một niềm đam mê khiến trái tim cô như nổ tung, cô ăn tên và ký ức của cậu.

Đó là một bữa ăn ngon. Cô đã hoàn toàn tiêu hóa ký ức của cậu, nhưng…

“Ông nhớ chúng tôi không?”

Tại sao cậu vẫn bình tĩnh, mặc dù cô đã ăn ký ức của cậu?

Tại sao cậu lại nhìn cô với ánh mắt căm hận đến vậy?

Tại sao trái tim cô lại đập mạnh, ngay cả khi cô đang bối rối?

Tại sao, tại sao, tại sao, tại sao, tại sao…?

“…Eh?”

Tìm kiếm câu trả lời cho những gì đã xảy ra, cô chìm vào ký ức mà cô vừa nhận được.

Làm sao có thể mô tả quy mô của cú sốc mà Louis cảm thấy trong khoảnh khắc đó?

Nó là…

“Tại sao ông lại có ký ức về việc chết?”

“ ”

“Khoan đã. Không chỉ có vậy, ông ạ. Chỉ việc ông có ký ức về cái chết thôi đã kỳ lạ. Hơn cả kỳ lạ. Nhưng nó không hợp lý. Bởi vì…”

“ ”

“Chúng tôi không nhớ đã từng giết ông, dù ông có ký ức về việc bị giết trong một trong những ký ức chúng tôi đã ăn!”

Thật lạ. Một nghịch lý không thể nào xảy ra.

Có phải là ảnh hưởng từ ký ức của Natsuki Subaru? Kho từ vựng của cô đang mở rộng, bao gồm những từ mà cô không thể nào biết được. Nó là một nghịch lý. Một tình huống khẩn cấp do nghịch lý, Schrödinger’s Maxwell’s Einstein là Nicola Tesla…

“Chuyện gì thế này?! Tất cả chuyện này là gì?! Ký ức không phải là ảo tưởng! Tàn dư của linh hồn không phải là thứ mà ông có thể tùy ý bẻ cong! Vậy! Đây là thế giới mà ông đã thấy, ông ạ! Đây là lịch sử của ông… một câu chuyện của riêng ông!”

Louis luồn ngón tay qua mái tóc dài, dài của mình khi điều gì đó bên trong cô bùng nổ.

Nghĩ rằng có thể tồn tại một điều không thể, xoay chuyển thế giới như thế này.

“Ông ạ, ông có phải là một Tổng giám mục như chúng tôi không?”

"Thấy chưa! Petelgeuse cũng nói trong ký ức của cậu đấy! Nhân tố đã ở đây! Cậu là Kiêu Ngạo và... chẳng phải chỗ đó là của tôi sao?!"

Louis gõ ngón tay lên thái dương, nuốt chửng ký ức đến tận xương tuỷ.

Điều này thật khó tin, thậm chí không thể tin nổi. Không ai ngoài Tội Phàm Ăn có thể tin điều này. Nhưng vì Louis có thể chia sẻ cùng ký ức, cô có thể tự mình nhìn thấy con đường mà Natsuki Subaru đã đi qua. Hoặc đúng hơn, cô không cần phải tin tưởng, vì đó là sự thật rõ ràng. Bởi vì đó đã là con đường mà Louis Arneb đang đi.

“Wow, thật tuyệt vời! Cậu thực sự đã chết! Thật kinh hoàng! Thật thảm hại! Hết lần này đến lần khác! Thật không công bằng, không công bằng, không công bằng… Không, nó thật đẹp! Đây là... đây chính là cái chết!!!”

Một thứ không thể tồn tại, không nên tồn tại, là ký ức về những gì nằm ngoài cái chết. Một điều gì đó hoàn toàn khác biệt so với những câu chuyện dân gian về trải nghiệm cận tử. Đây là sự sụp đổ của linh hồn, sự phân tán của sự sống, sự ngừng thở...

"—Quay Lại Bằng Cái Chết..."

Đó là trung tâm của ký ức đã cắm rễ trong tâm trí cô.

Tích lũy trải nghiệm từ vô số cái chết, khắc sâu chúng vào một linh hồn lẽ ra chỉ có thể trải qua một lần, Natsuki Subaru chứa đầy trầm tích của những cái chết.

Và Natsuki Subaru đã vượt qua mọi loại khó khăn.

"—muốn có nó."

Tại sao Natsuki Subaru có thể đến được hành lang ký ức? Tại sao Natsuki Subaru không bị ảnh hưởng bởi sức mạnh của Tội Phàm Ăn?

Tất cả những câu hỏi đó trở nên vô nghĩa khi đối diện với khả năng vượt qua cái chết.

—Louis Arneb đang tìm kiếm cuộc sống vĩ đại nhất.

Sau khi tiêu thụ mọi loại cuộc sống, cô đã đi đến kết luận rằng cuộc sống vĩ đại nhất không đến từ sự giàu có, không từ việc được yêu mến bởi nhiều người, cũng không từ việc được ban phước bởi địa vị cao cả nào.

Cuộc sống vĩ đại nhất là một cuộc sống đi theo kế hoạch.

Một cuộc sống mà mọi hy vọng, ước muốn, và giấc mơ đều trở thành hiện thực.

Một thế giới hoàn hảo, nơi không có sự bất tiện, không có thiếu sót, không có bất công.

Louis luôn tìm kiếm cách để thực hiện điều đó. Cô đã tìm kiếm câu trả lời bên trong chính mình suốt thời gian qua, nhưng cuối cùng, cô đã hiểu.

"Chính là Quay Lại Bằng Cái Chết."

Với nó, cô có thể hoàn tác bất kỳ điều gì không thích, sửa chữa mọi sai lầm.

Cô có thể xử lý việc không biết trước điều gì sẽ xảy ra trong tương lai. Dù có gì sai sót, bất công, hay không hoàn hảo, miễn là cô biết mình có thể làm lại...

"Chúng ta có thể sống cuộc đời tốt nhất!"

" "

"Làm sao đây? Làm sao để cướp nó? Nếu Quay Lại Bằng Cái Chết của cậu là một quyền năng, thì việc chỉ ăn cậu thôi sẽ không đủ để chiếm lấy nó. Những thứ gắn liền với ký ức và tên gọi thì khác. Nhân Tố Phù Thủy là đối nghịch với Odo Ragna! Không có cách nào dễ dàng để tước đoạt nó! Vậy thì..."

Để cướp quyền năng, cô sẽ phải cướp lấy Nhân Tố Phù Thủy.

Nhưng Louis không biết làm cách nào để làm điều đó. Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc cướp quyền năng của các Tổng Giám Mục khác. Ý nghĩ chạm vào họ đã khiến cô ghê tởm.

"Khoan đã! Cậu có thể sử dụng quyền năng của Petelgeuse à?"

Bàn tay vô hình trong ký ức của cậu ta, dù đã bị suy giảm nghiêm trọng so với hình dạng ban đầu, vẫn không thể nhầm lẫn với sức mạnh mà Petelgeuse đã sử dụng. Điều đó có nghĩa là Natsuki Subaru là bằng chứng sống về khả năng tích hợp nhiều Nhân Tố Phù Thủy. Cậu ta có thể sở hữu nhiều quyền năng.

Nếu cô cướp lấy khả năng đó từ cậu ta...

"...Chúng ta có thể sống cuộc đời của riêng mình!"

" "

"Ha-ha, thật tuyệt vời! Đừng làm chúng ta cười! Một người có mọi thứ không bao giờ có thể hiểu được cảm giác của kẻ không có gì! Người hạnh phúc không thể hiểu hết được nỗi bất hạnh của người khác!"

Cô đã chán ngấy những lập luận phiền phức mà người khác ép buộc cô. Dù Subaru có đưa ra những lý lẽ đẹp đẽ đến đâu, sự thật là cậu ta đã sử dụng Quay Lại Bằng Cái Chết để đến được đây. Không có lý do gì để cô phải chịu đựng bất kỳ sự hai mặt nào.

Điều cô cần là tìm ra cách để cướp lấy quyền năng của cậu ta...

"...Không, đó không phải là cách của chúng ta."

Đập tay vào lòng bàn tay, Louis chào đón sự khai sáng này.

Đâu đó trong quá trình này, cô đã nhầm lẫn giữa mục tiêu và phương tiện của mình. Đó là một sai lầm tồi tệ.

Cô muốn có được quyền năng Quay Lại Bằng Cái Chết. Cô muốn sống cuộc đời tốt nhất và thú vị nhất bằng cách sử dụng nó. Nhưng việc cướp nó không phải là mục tiêu.

Sau khi sống quá lâu với tư cách là một Tổng Giám Mục, cô đã bắt đầu nghĩ mọi thứ theo hướng bạo lực, khiến tâm trí cô trở nên u ám.

Nó thật đơn giản. Nếu cô chỉ cần truy cập vào nó thay vì cướp lấy nó...

"Chúng ta chỉ cần trở thành cậu."

" "

"Chúng ta chỉ cần trở thành cậu, nếu chúng ta tiêu thụ cậu bằng quyền năng của Tội Phàm Ăn... chúng ta có thể hợp nhất với cậu, cả Nhân Tố Phù Thủy và tất cả."

Nói vậy, Louis véo má và kéo mạnh.

Không phải để dễ thương, mà để tự làm thương mình. Tại sao? Để xé nát da thịt, làm chảy máu, tách ra một phần của chính cô.

"Ba đại quái thú. Những con quái vật đó được tạo ra bởi chủ nhân trước đây của Nhân Tố Phù Thủy của chúng ta từ rất lâu. Chúng ta có thể làm điều gì đó tương tự. Chỉ là chúng ta chưa từng làm vì không có lý do gì..."

" "

"Nhưng nếu chúng ta tập trung, chúng ta có thể làm bất cứ điều gì."

Cô là một con quái vật của khả năng vô tận. Khả năng vô hạn của một sinh vật trước khi nó được sinh ra. Một sinh vật định mệnh sẽ sống cuộc đời tối thượng trong tương lai không xa.

"“Đó là sự tồn tại của chúng ta.”"

Những lời xoay chậm của Louis hòa quyện.

Giọng nói giống nhau vang lên đồng thời, và đó không chỉ là trò ảo giác tâm trí. Đây chính xác là những gì nó nghe. Cùng một giọng nói, cùng một tông điệu, được thốt ra bởi cùng một người, nhưng từ hai nguồn khác nhau.

"Tôi đã rất ngạc nhiên về ký ức của cậu, thưa ông. Tôi không biết Arneb là chòm sao thỏ. Và tôi bị sốc khi phát hiện ra chính cậu là người đã tiêu diệt Thỏ Lớn."

"Nhưng trong trường hợp đó, không nên quá bất ngờ, phải không? Cậu có vui khi thấy một Louis nhỏ nhắn dễ thương khác không? Hay không? Không, phải không? Cậu không phải là kiểu người khao khát trẻ nhỏ. Hmm, tôi hiểu rồi."

Thấy cậu ta mở to mắt kinh ngạc, Louis ôm chầm lấy một người có khuôn mặt giống hệt cô—là Louis.

Vì đây là hành lang ký ức, một nơi tách biệt khỏi thực tại. Louis chỉ là một linh hồn gắn với Nhân Tố Phù Thủy, không có cơ thể. Đây là lý do duy nhất khiến điều này có thể xảy ra.

Cô có thể tách rời một phần linh hồn của mình, tự chia đôi, và tạo ra một bản sao.

Điều này có lẽ không phải điều mà Lye hay Roy có thể làm, vì họ mất chính mình khi sử dụng Eclipse. Việc tạo ra bản sao của chính mình là một kỳ tích chỉ có Louis, với cái tôi yếu ớt, mới có thể thực hiện.

Và Louis, người duy nhất có thể làm điều đó, là người duy nhất có khả năng tiếp cận và chiếm lấy khả

 năng Quay Lại Bằng Cái Chết.

" "

Chàng trai là vật chứa của Nhân Tố Phù Thủy đang nói gì đó.

Khi nhìn cậu ta, một cảm giác yêu thương tràn ngập bên trong Louis, một khao khát về điều gì đó ngoài sự cuốn hút của sức mạnh cậu ta. Điều đó làm cô bực bội, nên cô buông bỏ những ký ức gây ra cảm giác đó. Tách rời chúng khỏi linh hồn mình, cô vứt bỏ như thể chúng không còn cần thiết nữa. Không, không chỉ là như thể. Chúng thực sự không còn cần thiết.

Tất cả những ký ức đó chỉ là món ăn nhẹ để giúp cô tiếp tục cho đến khi đạt được cuộc sống tối thượng. Nhưng cuối cùng, Louis Arneb đã tìm thấy bữa ăn chính hoàn hảo của mình.

"“Chúng ta có thể làm bất cứ điều gì chúng ta muốn.”"

Để làm được điều đó, Louis Arneb sẽ ăn mòn Natsuki Subaru từ bên trong, và khi đã xong, cô sẽ nuốt chửng toàn bộ cậu ta từ bên ngoài và chiếm lấy Natsuki Subaru cho riêng mình.

"—■■■■■■■■■■ ■■■■■■ nó."

Đến cuối cùng, vật chứa kia vẫn nói điều gì đó, không chịu gục ngã dễ dàng.

Cô phớt lờ điều đó và liếm sạch những gì còn sót lại trên linh hồn của cậu ta, hoàn toàn thừa hưởng ký ức của cậu ta.

Cô hòa nhập với vỏ bọc trống rỗng không còn ký ức và sẵn sàng để cướp lấy ký ức của một người mà cô đã ăn một lần trước đó—để tìm kiếm trải nghiệm vĩ đại nhất, tuyệt vời nhất.

Louis chờ đợi món chính tuyệt đỉnh mang lại cho cô hạnh phúc đến...

"Vậy, cô đã thấy điều mình muốn thấy chưa, Louis Arneb?"

"Hả?"

Đôi mắt Louis mở to khi cô đột ngột nhận ra ai đó đang gọi mình.

Chớp mắt nhiều lần, cô xác nhận nơi mình tỉnh dậy. Một thế giới trắng, một sàn nhà trắng, và một bầu trời trắng. Đứng thẳng trong không gian thuần khiết đó, Louis chạm vào khuôn mặt của mình trong cơn mơ màng.

" "

Cô vỗ khắp khuôn mặt mình để xác nhận.

Không có gương ở đây, nên cô không thể khẳng định chắc chắn, nhưng cảm giác đó thì không thể nhầm được. Đó là khuôn mặt của cô. Nơi này không có giải trí gì, và điều duy nhất cô có thể chạm vào chỉ là khuôn mặt và cơ thể của chính mình. Cô chỉ mất một khoảnh khắc để xác nhận hình dáng của khuôn mặt mình. Không còn nghi ngờ gì nữa, đây là cơ thể của Louis.

Trong trạng thái mơ hồ, cô kiểm tra chậm rãi cơ thể mình. Đúng lúc cô hoàn tất, câu hỏi ấy lại vang lên.

“Cô đã thấy những gì mình muốn thấy chưa?”

Nhìn lên, Louis thấy một cậu bé với mái tóc ngắn màu đen, cơ thể dài và đôi chân ngắn, cùng đôi mắt dữ tợn.

Tên cậu là Natsuki Subaru, và chỉ một lúc trước, Louis cũng chính là cậu…

“…A.”

Và cậu ta là người nắm giữ quyền năng **Quay Lại Bằng Cái Chết**, biến cậu trở thành một sinh vật đáng sợ ngoài sức tưởng tượng.

“Khôngooooooooooooooooooooooo!!!”

Cô hét lên.

Cô gào thét bằng tất cả sức lực, dồn hết giọng nói của mình ra ngoài. Nếu không làm vậy, cô sẽ bị nghiền nát bởi nỗi sợ hãi, nỗi kinh hoàng, và sự tuyệt vọng.

Cô bị mắc kẹt trong vòng lặp điên rồ của cái chết lặp đi lặp lại mãi mãi.

“Không! Chúng ta không muốn chết! Không không không không không không không không không không! Khôngoooo!!!”

Ôm đầu mình, cô ngã xuống đất và tuyệt vọng cầu xin. Sau khi biến thành con người này, Louis cuối cùng cũng trải nghiệm cái chết. Cô đã nếm được hương vị của nó. Bằng cách cho phép mình hòa nhập vào một linh hồn có thể quay trở lại sau cái chết, cô đã trải nghiệm được một khả năng có thể đi ngược lại dòng chảy của thời gian.

Sự kích thích mới mẻ, điều cô khao khát… cô muốn biết cái chết có mùi vị ra sao.

Dù nó không tuyệt vời như cô mong đợi, nhưng việc sử dụng quyền năng Quay Lại Bằng Cái Chết, quyền được sống lại nhiều lần, là một phần thưởng an ủi đủ lớn.

Đó là những gì cô nghĩ—cho đến khi cô thực sự trải nghiệm cái chết.

“Điều đó… điều đó thật không thể chịu nổi! Sự đau đớn ấy! Sự mất mát ấy! Không có cách nào để chúng ta chịu đựng nổi! Không thể! Chúng ta không muốn! Khôngoooo!”

Không có cái chết nào là dễ dàng.

Không có sự ngọt ngào nào trong cái chết.

Chưa bao giờ cô mong muốn cái chết của mình.

Đó là trải nghiệm của cô qua hơn hai mươi vòng lặp trong vai Natsuki Subaru.

“Không ai có thể chịu đựng điều đó! Quái vật! Cậu là một con quái vật!”

Không ai có thể. Điều đó là không thể.

Louis đã ăn ngấu nghiến vô số cuộc đời, xâm phạm mọi loại linh hồn để tìm kiếm một cuộc sống cho riêng mình. Vì cô tin rằng mình có quyền, một đặc quyền độc nhất để làm điều đó. Vì thế cô đã tự cho phép mình tiêu thụ linh hồn của Natsuki Subaru—và kết quả là, những **ảo tưởng ngây thơ** của cô đã tan vỡ.

Bởi vì…

“Một trái tim con người không thể chịu đựng nổi cái chết của chính mình!!!”

Chúng ta muốn được hạnh phúc.

Chúng ta muốn được hạnh phúc. Chúng ta muốn được hạnh phúc. Chúng ta muốn được hạnh phúc.

Chúng ta muốn được hạnh phúc. Chúng ta muốn được hạnh phúc. Chúng ta muốn… hạnh phúc.

Chúng ta muốn được hạnh phúc.

Đó là những gì Louis Arneb luôn hình dung, và cũng là những gì cô đã ước ao suốt thời gian qua.

Cô có quyền sử dụng sức mạnh của mình để chà đạp lên mọi thứ nhằm đạt được cuộc sống tối thượng cho bản thân. Vì cô tin tưởng điều đó không chút hối tiếc về mặt đạo đức, cô đã sống như vậy đến tận ngày hôm nay.

Nhưng nền tảng của sự tin tưởng đó đã sụp đổ.

Cô đã muốn được hạnh phúc. Nhưng giờ đây, điều ước của cô đã khác.

“Chúng ta không muốn chết.”

Chúng ta không muốn chết.

Chúng ta không muốn chết. Chúng ta không muốn chết. Chúng ta không muốn chết.

Chúng ta không muốn chết. Chúng ta không muốn chết. Chúng ta không muốn chết. Chúng ta không muốn chết…

“Ta đã cảnh báo cô khi cô cố gắng ăn ta.”

Trong tư thế gục đầu và ôm lấy chính mình, Louis cố gắng tuyệt vọng để tự bảo vệ.

Có ai đó đứng trước mặt cô, và giọng nói trước đó lại vang lên trong tai cô. Cô không muốn nghe. Cô sợ phải nghe. Nhưng nghĩ đến điều gì có thể xảy ra nếu cô không lắng nghe còn kinh hoàng hơn.

Vì vậy, sợ hãi cái chết, Louis buộc phải lắng nghe khi giọng nói ấy tiếp tục.

“Như ta đã cảnh báo… cô sẽ chắc chắn hối hận.”

Đứng trước cô gái đang khóc lóc trong sợ hãi vì đã trải nghiệm quyền năng **Quay Lại Bằng Cái Chết**, Natsuki Subaru nhìn vào lòng bàn tay mình.

Không phải vì việc bị gọi là quái vật làm cậu đau lòng. Cậu hiểu vì sao ai đó lại có thể muốn gọi cậu như vậy, nói rằng không ai bình thường có thể chịu đựng nổi điều đó. Cậu tự nhận thức được rằng việc trải qua nhiều cái chết như vậy không phải là chuyện bình thường. Cậu chỉ đang nghiến răng chịu đựng vì những người mà cậu yêu quý nhất.

“…Ừ, mình thực sự là một điều gì đó, Natsuki Subaru.”

Nắm chặt tay, Subaru tự khen mình, từ tận đáy lòng.

Đã có những lúc cậu tự ca ngợi mình một cách hời hợt, không thực sự phản ánh thực tế. Và cậu đã từng làm vậy như một cách an ủi hoặc để tự động viên mình.

Nhưng lời ca tụng lần này khác.

Ký ức về một Natsuki Subaru nào đó giờ đây dường như rất xa xôi, nhưng khi nhìn lại chúng một cách khách quan, Subaru tự khen ngợi con đường mà cậu đã đi cho đến ngày hôm nay.

“Thật kỳ lạ. Hóa ra mình thực sự rất đặc biệt.”

Và cậu cũng có thể nói điều tương tự về Natsuki Subaru, người đã mất đi ký ức và trở lại trạng thái ban đầu khi cậu lần đầu đến thế giới mới này, chỉ để trải qua bao nhiêu cái chết trong suốt một năm, và cuối cùng cũng đã đến đây...

“Meili và Shaula… để họ lại cho mình.”

Tương lai của Meili tối tăm và có nguy cơ bị đóng lại hoàn toàn vì việc giết người đã trở thành thói quen của cô bé.

Shaula muốn niềm hạnh phúc của mình tiếp tục, ngay cả sau khi được giải thoát khỏi bốn trăm năm chờ đợi.

“Ram và Julius đều đang ép mình. Và nếu hai người họ đang làm điều đó, thì…”

Ram luôn biết lựa chọn tốt nhất và thực hành một mức độ thận trọng khiến cô trở thành người đáng tin cậy hơn bất cứ ai.

Julius đã mất đi trụ cột của mình nhưng vẫn giữ vững niềm tin khi tiếp tục vung kiếm.

“Beatrice và Echidna cũng vậy—nghĩ rằng mình lại gây ra rắc rối từ đầu đến cuối. Trời ạ, mình là cái gì chứ…?”

Beatrice tận tâm hỗ trợ cậu và nhận ra giới hạn của trái tim cậu trước bất kỳ ai.

Echidna là người đáng ngờ nhất đối với Subaru mất trí nhớ, nhưng cuối cùng cũng đã tha thứ cho cậu.

“ ”

Còn em, người mà cậu sẽ mãi mãi hướng về, bất kể cậu phải lặp lại bao nhiêu lần, và ngay cả khi cậu mất trí nhớ. cậu chỉ muốn như vậy. Phải như vậy. cậu không thể tưởng tượng điều gì khác.

Đó là mức độ…

“**E M T**”

Với vẻ mặt yêu thương và thanh thản trên môi, Subaru ngẩng đầu lên.

Cậu liếc nhìn Louis, người vẫn đang ôm đầu và run rẩy.

“Này.”

“Eek!”

“…Bình tĩnh lại đi.”

Subaru gãi má, nhìn cô bé run lên một cách thảm hại chỉ vì một âm thanh nhỏ.

Cô gái trông nhỏ bé như một đứa trẻ. Nhìn thấy một cô gái như vậy run rẩy trong sợ hãi, tuyệt vọng cố gắng từ chối thế giới xung quanh mình, khiến trong lòng Subaru dâng lên một cảm giác gì đó. C

ách mà cô khơi dậy bản năng bảo vệ của người khác một cách tự nhiên thật hiệu quả, nhưng cũng đầy nham hiểm.

Nó có thể là sự chưng cất thuần khiết và tự nhiên của cảm xúc mà cô đã buộc phải phát triển, vì Louis Arneb, biết rất ít về thế giới, về cơ bản giống như một đứa trẻ mới sinh.

Tuy nhiên…

“Đây là thất bại của cô, Louis Arneb.”

Natsuki Subaru sẽ không tha thứ cho Louis Arneb, ngay cả khi cô khóc như một đứa trẻ.

Mắt Louis mở to trước lời tuyên bố tàn nhẫn của cậu.

Cậu nhìn nỗi sợ hãi lan tỏa trong đôi mắt cô như mực đổ trên trang giấy trắng, nhưng trái tim cậu vẫn tĩnh lặng, như một biển cả yên bình.

Đây không phải là vấn đề có thể bỏ qua chỉ vì cô không biết cách của thế giới. Louis và hai cậu em của cô đã phạm phải vô số tội ác phi nhân tính, quỷ quyệt không bao giờ có thể tha thứ.

Không phải là cô không có cơ hội để hiểu. Cô đã trải nghiệm mọi cảm xúc thông qua ký ức của người khác, nên cô có đủ cơ hội để phát triển một cảm giác đúng sai. Nhưng những gì cô đã nội tâm hóa chỉ là sự thôi thúc bẩn thỉu để thỏa mãn những dục vọng đen tối nhất của mình. Có thể cô đã có những người thầy tồi. Hai người cậu của cô chắc chắn là những hình mẫu tệ hại.

Nhưng chính cô đã lựa chọn không bước đi trên một con đường tốt đẹp hơn trong cuộc đời.



“Nếu cô đã trải qua một phần của tôi, thì chắc cô cũng biết. Nhưng các Giáo Hoàng, các người lấy danh hiệu của mình theo bảy đại tội. Điều đó có thể làm trái tim một kẻ mê triết lý rung động, nhưng còn có cả bảy đức hạnh thiên đàng nữa.”

Bảy đại tội bao gồm: Kiêu ngạo, Phẫn nộ, Đố kỵ, Lười biếng, Tham lam, Phàm ăn, và Dục vọng.

Còn bảy đức hạnh thiên đàng gồm: Thận trọng, Kiên cường, Công lý, Hy vọng, Điều độ, Đức tin, và Bác ái.

Nếu bảy tội lỗi là một dạng nghiệp chướng không thể thoát ra, thì bảy đức hạnh là lời hứa không bao giờ được quên. Đó là lời nhắc nhở rằng ngay cả những người sống trong tội lỗi vẫn có thể sống vì người khác.

Bằng cách tôn trọng lẫn nhau, con người có thể sống bên nhau.

“Nhưng các ngươi… tất cả các ngươi đã vi phạm điều đó.”

Đó là lý do tại sao các Giáo Hoàng không thể tha thứ. Tại sao Louis Arneb không thể tha thứ.

“Louis Arneb, ngươi đã thua. Thừa nhận điều đó và buông bỏ tất cả.”

Subaru ra lệnh trong khi Louis lùi lại trong sợ hãi.

Cậu không tỏ ra thương hại đối với cô gái bị mắc kẹt trong nỗi tuyệt vọng làm tê liệt tâm hồn sau khi trải qua nhiều lần **Quay Lại Bằng Cái Chết**.

“Cô từng nói rằng cô có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. Vậy thì…”

Cô đã có thể tách đôi bản thân mình, tích hợp mọi thứ từ lòng kiêu hãnh và tự trọng của cô đến **Yếu tố Phù thủy**. Nếu cô có thể làm điều đó, thì việc xóa bỏ hiệu ứng của sức mạnh mình không phải là điều không thể. Nếu cô có thể làm được điều đó, ít nhất là làm được điều đó, thì...

Những người bị cô cướp mất ký ức và tên tuổi có thể được cứu… Rem có thể trở lại.

“Hãy trả tự do cho tất cả những ai cô đã nuốt chửng,” Subaru nói mạnh mẽ. “Nếu cô làm vậy…”

“…Nếu chúng ta làm… thì sao?” Louis ngắt lời.

Ngồi gục xuống sàn trắng, Louis ôm đầu gối. Với mái tóc dài vàng óng xõa trên sàn, cô nhìn Subaru từ phía sau mái tóc của mình. Đôi mắt cô đầy sợ hãi không thể nhầm lẫn.

“…Hãy giải thoát cho tất cả những người cô đã nuốt chửng. Ngay cả khi họ đã chết, trả lại tên của họ sẽ cho họ chút phẩm giá. Và những ai còn sống có thể đoàn tụ với gia đình họ. Nếu cô làm điều đó, tôi sẽ—”

“Tha cho chúng tôi? Không đời nào! Dĩ nhiên là không!”

“Cái gì—?”

“Không đời nào ngươi sẽ tha cho chúng tôi! Ngươi hủy diệt kẻ thù của mình! Hoàn toàn và triệt để! Ngươi ném một cú ném hoàn hảo từ đầu đến cuối! Bởi vì ngươi có thể! Đó là lý do không đời nào ngươi không làm! Không có lý do nào để không làm cả!”

Louis bùng nổ với cảm xúc dâng trào, như thể nói đùa.

“Trả lại những gì chúng tôi đã nuốt chửng? Không bao giờ! Đó là đường sống của chúng tôi! Nếu không có nó, ngươi có thể giết chúng tôi! Ngươi đã hiểu sai rồi! Để không chết, chúng tôi không bao giờ có thể trả lại… chúng tôi không thể!”

Sự bùng nổ của Louis là một cơn thịnh nộ thực sự. Khuôn mặt cô rối bời, và không thể phân biệt được cô đang cười, giận dữ hay đau buồn. Tất cả đều tràn ngập sự sợ hãi.

Mọi thứ cô nói đều liên quan trực tiếp đến nỗi sợ của cô.

Dù cô có cố gắng thể hiện niềm vui, sự tức giận hay nỗi buồn cũng không quan trọng. Nếu kết quả cuối cùng luôn là sợ hãi, thì có gì để vui, để giận hay để buồn?

Subaru hiểu rõ sự từ chối ăn sâu của Louis. Cô nguyền rủa cả thế giới, bị cuốn vào một vòng xoáy nghi ngờ và bất an cho đến khi không thể tiếp tục.

Đó là địa ngục mà Natsuki Subaru cũng từng trải qua.

Điều đã cứu cậu ra khỏi địa ngục đó là việc có ai đó nắm lấy tay cậu, bởi vì sự ấm áp đó không cho Subaru thoát ra.

Chính cô gái tóc bạc đã cứu mạng và trái tim của cậu khi cậu lần đầu đến thế giới khác này.

Chính cô gái tóc xanh đã nhân từ làm đau cậu khi cậu cố gắng từ bỏ tất cả.

—Họ là lý do khiến Natsuki Subaru không bị mắc kẹt trong địa ngục đó.

“ ”

Nhưng Louis Arneb, chìm trong sợ hãi trước mắt cậu, không có sự hỗ trợ như vậy.

Đó là một câu nói sáo rỗng, nhưng không ai có thể sống một mình. Vì vậy, để cứu cô gái bị kẹt trong nỗi sợ hãi, ai đó phải vươn tay ra.

Giống như đã có người từng vươn tay ra với Subaru trước đây.

Tuy nhiên…

“Tôi sẽ không cứu cô.”

Người đó sẽ không phải là Subaru.

Giáo Hoàng đã phạm một tội lỗi không thể tha thứ. Đó là phán quyết của Natsuki Subaru.

“Tôi sẽ không cứu cô. Và tôi cũng sẽ không cảm thấy tội lỗi về điều đó.”

“Eek.”

Trong đôi mắt to của cô chỉ có nỗi sợ hãi đối với Subaru.

Subaru là người duy nhất ở đây có thể hiểu được nỗi sợ của cô, nhưng cậu cũng là nguồn gốc của nó. Vì vậy, không có lối thoát cho cô.

Khi nỗi sợ của cô đạt đến giới hạn, cô từ chối Subaru với tất cả mọi thứ trong con người mình.

“Chúng ta không thể chịu đựng nổi nữa!!”

“…Điều này là…”

Chậm rãi, tầm nhìn của Subaru bắt đầu biến dạng, và một sự thay đổi xuất hiện trong hành lang thời gian. Như thể thế giới phát hiện ra sự hiện diện của một vật thể lạ và đang xoắn lại để loại bỏ nó.

Kết quả là cơ thể Subaru bắt đầu lảo đảo.

“Chúng tôi không muốn ở cùng ngươi thêm một giây nào nữa! Chúng tôi không thể chịu đựng nổi! Bản chất của chúng tôi không thể chịu nổi! Số phận của chúng tôi không thể chịu nổi! Vì vậy, biến mất đi! Anh cả và người anh thân thương sẽ ăn ngươi! Bất kể ai trong số họ muốn! Nhưng chúng tôi thì không tham gia nữa!”

Quyết định của cô, dù gây thất vọng, là lựa chọn tốt nhất có thể đối với cô.

Loại bỏ sự hiện diện của Subaru, xóa cậu khỏi thế giới này. Cậu không có cách nào giữ vững lập trường. Không có gì để bám vào, chỉ có một cảm giác mơ hồ về mặt đất. Linh hồn cậu đang bị tách ra khỏi thế giới trắng này.

“Nếu ngươi không thích ta… ngươi có thể tự giải quyết…”

“Chúng tôi không mắc mưu! Ngươi không thể khiến chúng tôi giết ngươi! Ngươi chỉ muốn quay lại qua cái chết và trả thù chúng tôi! Chúng tôi không để ngươi! Các anh em của chúng tôi sẽ nuốt chửng ngươi! Đó là cách chúng tôi sẽ chiến thắng!!!”

Louis nhìn Subaru với hàm răng nhe ra trong khi cậu chỉ cố giữ chỗ đứng. Hiểu rằng cậu không thể chống đỡ lâu hơn nữa, Subaru hít một hơi sâu.

Đôi mắt đen của cậu xuyên thấu cô…

“…Eek.”

“Nếu các anh em của cô là hy vọng cuối cùng, thì tốt thôi. Ta sẽ nghiền nát hy vọng đó và khiến cô phải trả giá. Chuẩn bị đi, Louis Arneb.” Cậu chỉ vào cô gái run rẩy trong sợ hãi. “Tất cả những điều cô ghét, tất cả những nỗi đau đớn, cô sẽ phải tự gánh lấy. Đừng trốn chạy khỏi ký ức của mình.”

Xấu hổ và hối tiếc là những thành phần quan trọng trong những ký ức hình thành con người.

Chúng là dưỡng chất cho người mang tên Natsuki Subaru, và chúng là những viên gạch xây dựng lên Natsuki Subaru, người đã đến đây sau khi chịu đựng vô số cái chết.

Nếu Natsuki Subaru tuyệt vời, thì đó là bởi vì sự xấu hổ và hối tiếc của cậu đã làm cậu trở nên như vậy.

“Nói vậy thôi, tôi không muốn trải qua sự xấu hổ đó lần nữa

.”

Tầm nhìn của cậu bắt đầu chuyển thành màu trắng, và những suy nghĩ của cậu trở nên xa vời. Hành lang ký ức bắt đầu giãn ra...

Bây giờ khi sinh vật đáng sợ đó cuối cùng đã biến mất khỏi hành lang ký ức, Louis Arneb thở dài, run rẩy và xác nhận rằng mình vẫn còn sống.

“Làm sao…?”

Làm sao hắn có thể ổn như vậy? Cô không thể hiểu được. Hiểu biết của cô về Natsuki Subaru trước và sau khi trải qua cái chết đã hoàn toàn khác biệt. Cô không thể hiểu được hắn. Điều đó là không thể. Cô không thể đánh cắp tất cả từ sinh vật đáng sợ đó.

Tại sao, chẳng hạn, cô không thể đánh cắp ký ức của hắn trước khi hắn bị triệu hồi sang thế giới khác, hay bất cứ cái gì hắn gọi nó?

Sức mạnh của Dục Vọng đáng ra phải tiêu thụ tất cả ký ức của mục tiêu từ lúc họ sinh ra. Vậy mà cô chỉ có thể đánh cắp hơn một năm ký ức từ sinh vật đó.

Như thể Odo Ragna căm ghét những ký ức trước đó, hoặc…

“…Này, đây không phải là những gì chúng ta đã nói.”

Đột nhiên, một giọng nói vang lên trong hành lang ký ức nơi cô đáng ra chỉ có một mình. Louis quay lại trong sốc, nhưng sự ngạc nhiên của cô nhanh chóng tan biến.

Đứng trước mặt cô là…

“Chúng ta…”

“Đúng vậy, chúng ta. Chúng ta đã rút ngắn. Chúng ta đã chờ đợi suốt thời gian qua mà không có gì để thể hiện. Cô đã tạo ra môi trường sống tối thượng với ngài, như chúng ta đã lên kế hoạch chưa?”

Một Louis khác nở nụ cười với cô.

Một bản sao thực sự của cô, được tạo ra bằng cách chia đôi linh hồn lẽ ra phải là một, để tạo ra một thực thể giống nhau nhưng cũng khác biệt.

Và Louis kia không hề trải qua những gì cô đã trải qua. Louis đang cười nhạo kia dường như rất xa lạ.

“—? Chuyện gì vậy, chúng ta? Sao cô lại có vẻ mặt đó? Ngài đâu rồi? Chúng ta ở đây nghĩa là hắn đã bước vào **quyển sách của người chết** một lần nữa, đúng không?”

“ ”

“Này, cô đã hoàn thành nhiệm vụ của mình, đúng chứ? Chúng ta không đưa hắn đến đây, nhưng cô đã hoàn thành vai trò của mình, phải không? Wow, wow. Cô đã lẻn vào gọn gàng. Gã ngốc đó thậm chí còn không nhận ra chúng ta đang ở bên trong hắn!”

Louis khác nhảy múa và vỗ tay, hồi tưởng lại cuộc gặp gỡ cấm kỵ đó.

Dĩ nhiên, Louis gốc cũng biết điều đó và không cần phải được nhắc nhở. Đó là khi Subaru kết nối với hành lang ký ức từ **quyển sách của người chết** của Reid Astrea, cố gắng tìm cách đối phó với kiếm sĩ tàn bạo đó. Đó là nơi Louis tách ra đã tiếp xúc với sinh vật đã quên hết mọi thứ và thử vận may bằng cách tiêu thụ nó—bao gồm cả Louis, người đang ẩn mình dưới dạng **Yếu tố Phù thủy**.

Kế hoạch đó đã thất bại do sự kháng cự của những ký ức lẽ ra phải bị tiêu thụ. Tuy nhiên, nếu chúng không cản trở vào lúc đó, Louis giờ đã trở thành một với sinh vật đó rồi. Khi Louis nghĩ về việc hợp nhất với sinh vật đó…

“Này, chuyện gì vậy? Nói nhiều hơn đi! Kể cho chúng ta nghe đi! Cô đã thấy rồi, phải không? Cô đã nghe rồi, phải không? Cô đã ngửi thấy rồi, đúng không? Cô đã nếm thấy rồi, phải không? Quyền năng của Natsuki Subaru!”

“—Đừng nói tên đó!!!”

Khi đang nói chuyện một cách hào hứng, Louis tách ra đưa tay ra. Nhưng ngay khi tay cô chạm vào vai Louis, cô bật lên, đẩy tay bản sao của mình ra.

“…Hả?”

Dĩ nhiên, Louis kia không hiểu tại sao mình bị từ chối, và biểu cảm của cô trở nên mờ mịt. Nhưng Louis không có đủ sự bình tĩnh để nhận ra phản ứng của bản sao. Cô nắm lấy vai mà người lạ đã cố chạm vào và lắc đầu dữ dội khi cô lùi lại.

“Không! Không, không, không! Đừng chạm vào chúng ta! Đừng đến gần nữa!”


Cô ấy kinh hãi. Kinh hãi vì Louis phân mảnh, người có cùng khuôn mặt, người đã trải qua những điều giống hệt như cô. 

Sinh vật đó là nửa kia của linh hồn cô… nhưng giờ lại cảm thấy như một kẻ hoàn toàn xa lạ. 

Và không ai có thể đoán được kẻ xa lạ sẽ làm gì. Một kẻ xa lạ sẽ không bảo vệ Louis. Một kẻ xa lạ có thể giết cô. Và cô không muốn chết.

"Đừng lại gần! Tránh xa ra, tránh xa ra, tránh xa ra! Đừng đến gần! Đừng chạm vào chúng ta!"

Cô ôm lấy cơ thể mình, không thể làm gì hơn như khi đối mặt với sinh vật đáng sợ đó.

Đôi mắt của Louis phân mảnh mở to trong sự bối rối khi thấy Louis đẩy cô ra.

"Hả? Chuyện gì thế này?"

Louis phân mảnh siết chặt bàn tay đã bị đẩy ra. Và với một giọng nói vô cùng căng thẳng, cô nhìn xuống Louis và nghiến răng.

"Chuyện này là sao? Làm sao, làm sao, tại sao lại thế này? Dựa trên quyền gì và ai cho phép?!"

"Á!"

"Đây không phải là kế hoạch của chúng ta! Chuyện này là sao?! Cái phản ứng này là gì?! Thái độ này là sao?! Trả lời chúng ta!"

Trong cơn thịnh nộ vì bị từ chối, Louis phân mảnh tiến tới người Louis đang co rúm. Cô cúi xuống trước Louis đang đông cứng, túm lấy mái tóc của nửa kia đang run rẩy và kéo cô lên. Hai khuôn mặt giống hệt nhau giờ đã đối mặt, đủ gần để cảm nhận hơi thở của nhau.

"Kỳ lạ. Kỳ lạ, kỳ lạ, không phải sao? Thật kỳ lạ. Đúng vậy, kỳ lạ. Quá kỳ lạ. Chúng ta nói rằng quá kỳ lạ!!!"

" "

"Kế hoạch thì sao? Nó đã diễn ra như chúng ta đã lên kế hoạch, đúng không? Cô đã lẻn vào người đàn ông rỗng tuếch đó và khởi động kế hoạch độc ác của chúng ta, đúng chứ? Làm tốt lắm! Hắn đã sợ hãi! Hắn tin rằng hắn chỉ là người xa lạ gần nhất với Natsuki Subaru!"

Louis không nói gì khi Louis phân mảnh nhắc lại kế hoạch của họ.

Đúng là kế hoạch của họ đã tiến hành suôn sẻ. Louis đã trải nghiệm **Trở Lại Từ Cõi Chết** bên trong Subaru, và bằng những trò lừa của mình, cô đã thuyết phục Subaru nhìn Natsuki Subaru như một người khác. Trong khi đó, Louis phân mảnh vẫn ở lại hành lang ký ức, sẵn sàng ăn tươi nuốt sống Subaru khi hắn trở thành một thực thể tách biệt khỏi Natsuki Subaru để lấy quyền năng của hắn. Họ đã chỉ còn một bước nữa.

"Ngay cả khi kế hoạch thất bại, chúng ta có thể làm lại hàng chục, hàng trăm lần! Kế hoạch là tiếp tục cho đến khi chúng ta cướp được quyền năng của hắn, đúng không?! Chỉ là một sai lầm nhỏ thôi! Chúng ta chỉ cần đánh cắp ký ức của hắn lần nữa và thử lại nhiều lần như chúng ta muốn. Chúng ta thậm chí có thể hoán đổi vị trí, thử lại hết lần này đến lần khác! Bất cứ sai lầm nào cũng có thể sửa được!"

Kế hoạch là hoán đổi vai trò và tiếp tục, không ngừng nghỉ, cho đến khi họ hoàn toàn chiếm đoạt và cướp quyền năng của hắn.

Thế nhưng…

"Thế mà giờ cô lại từ chối chúng ta!"

"Khôngoooooooo!!!"

"Á!"

Louis thét lên trong đau đớn và sợ hãi khi bàn tay nắm tóc cô kéo mạnh. Và rồi cô đẩy ngực của Louis phân mảnh, khiến nửa kia ngã xuống đất với một tiếng rên đau đớn.

Họ nhìn nhau trong sự kinh ngạc khi một khoảng lặng không thể chịu đựng nổi bao trùm lên không gian.

Và khi Louis không thể nói gì, đôi mắt của Louis phân mảnh bùng lên.

"Cô đã... có ý định giữ quyền năng đó cho riêng mình phải không?"

" "

"Một khi cô có được sức mạnh của hắn, cô định xóa bỏ hắn và hưởng thụ tất cả niềm vui một mình. Cô định quên chúng ta."

"Không, không!"

Bị kinh ngạc, đông cứng, Louis phân mảnh nảy ra một nghi ngờ đáng ghét, ngay cả khi Louis gốc la lên đáp trả. Điều đó không phải sự thật. Điều đó không phải sự thật chút nào. Cô không hề có mong muốn giữ thứ này cho riêng mình.

Nếu có thể vứt bỏ, cô sẽ làm. Nhưng cô không thể làm thế.

Bởi vì đó chính là ký ức của Louis Arneb. Cô không thể xóa ký ức của chính mình. Cô không thể đánh cắp chúng. Cô không thể khóa chúng lại.

"Tất cả những điều cô không thích, tất cả những điều đau đớn, cô phải tự mình mang theo. Đừng chạy trốn khỏi ký ức của mình!"

Ngay lúc đó, những lời mà sinh vật kia nói trước đó hiện lên trong đầu cô. Cô không thể quên những gì mình đã trải qua; cô không thể xóa bỏ con đường mà mình đã đi qua. Đó chính là lịch sử của Louis Arneb được sinh ra bên trong cô.

"Thật nực cười! Cô nghĩ chúng ta sẽ để cô…?!"

Cô đã muốn được hạnh phúc. Cô đã muốn có được một cuộc sống viên mãn của riêng mình. Nhưng cuộc sống mà cô đã tìm thấy không ngờ lại nghiền nát trái tim — tâm hồn — của Louis thành tro bụi, khiến cô bị tổn thương không thể cứu chữa.

Và Louis phân mảnh không thể hiểu được Louis, người đang co rúm vì vết thương trong tim và sự kiệt quệ hoàn toàn.

"Cô nghĩ chúng ta sẽ để cô giữ tấm vé hạnh phúc của chúng ta cho riêng mình?!"

"Không! Cô hiểu sai rồi! Đó không phải là như thế! Đó không phải là sự thật chút nào!!!"

"Dối trá! Chúng ta chưa bao giờ nghĩ rằng cô sẽ phản bội chúng ta! Nhưng đúng là chúng ta đã hiểu cô quá rõ rồi! Phải. Phải. Đúng vậy. Chúng ta hiểu rõ chính mình!"

Louis phân mảnh bật dậy, chắp tay trước ngực. Và sau đó đôi môi của cô nở một nụ cười lớn khi cô nhìn Louis, người đang cầu xin trong nước mắt.

"Nếu cô định lừa dối chúng ta, một khi cô nắm được sức mạnh đó, sẽ không còn cách nào để thắng nữa! Thật tuyệt vời! Thật thông minh!"

"Chúng ta không muốn chết! Chúng ta không muốn chếteeee!!!"

"Thật dối trá! Cô không muốn chết? Tại sao? Nếu cô không muốn, thì hãy đưa nó cho chúng ta! Giữ nó cho riêng mình... cô chẳng quan tâm đến chúng ta chút nào!"

Louis phân mảnh từ chối nửa kia của mình.

Và trong khoảnh khắc đó, Louis cảm thấy điều gì đó vỡ tan bên trong cô. Cô nghe thấy một thứ gì đó sụp đổ. Nhưng cô không biết âm thanh đó là gì, điều gì đang vỡ vụn bên trong cô.

Cô không biết, nhưng…

"Natsuki Subaru là của chúng ta, đồ trộm cắp!"

Cô ta nói như thể mình là kẻ vượt trội, mặc dù chẳng hiểu gì về sinh vật đó.

Mặc dù cô mới là người thực sự hiểu sinh vật đó.

Mặc dù chúng ta mới là người hiểu rõ.

"Chúng ta là người duy nhất hiểu Natsuki Subaru, cô bé ngốc nghếch."

Thật kinh hãi, ghê tởm. Đó là một sự xúc phạm.

Vì vậy…

"Chúng ta cũng phải thưởng thức hắn!!!"

Louis phân mảnh lao lên để cướp lấy ký ức làm nên Louis.

Nhưng nếu giao chúng ra, điều đó sẽ có nghĩa là cái chết của Louis Arneb.

Đó sẽ là cái chết. Đó sẽ là thế giới mà sinh vật đó đã nhìn thấy.

"Aaaaaaaaaaghhhhhh!!!"

La hét. La hét. La hét. La hét. La hét. La hét.

Cô tiếp tục hét lên, hét lên và hét lên không ngừng.

"Chúng ta không muốn chết."

Một trận chiến kinh hoàng, tàn bạo và vô nghĩa bắt đầu trong hành lang ký ức.

Một trận chiến không có ai chứng kiến. Một trận chiến mà không ai quan tâm.

Và thế là nó bắt đầu—và kết thúc. Một trận chiến không có người chiến thắng.

“Icebrand Arts!!!”

Ngay khi nói vậy, cô nắm chặt vật hình thành trong lòng bàn tay và vung mạnh. Một thanh trường kiếm bằng băng hiện ra, sắc bén hơn bất kỳ lưỡi kiếm thông thường nào.

Emilia vừa mới bắt đầu tập luyện với nó

, nhưng việc di chuyển cơ thể là sở trường của cô. Vung lưỡi kiếm như một phần cơ thể mình, cô chặn đường thoát của đối thủ và cố gắng giáng đòn chí mạng.

Tuy nhiên…

"Ha-ha-ha-ha! Không tệ! Nhưng như thế vẫn chưa đủ. Chưa đủ để chạm đến chúng ta!"

"Grrr."

Đòn tấn công nhiệt thành của cô bị đối thủ né tránh, kẻ đang lướt trên mặt đất với mái tóc dài tung bay.

Kẻ đang nhe răng với cô chính là Tổng Giám Mục của Tham Lam, kẻ tự xưng là Lye Batenkaitos.

Nghe đến danh xưng Tổng Giám Mục, Emilia cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác khó chịu mơ hồ.

Điều đó là vì cô đã đụng độ với một lũ Tổng Giám Mục ở Pristella. Một số trận chiến đã kết thúc vĩnh viễn, trong khi một số mới chỉ bắt đầu. Nói đơn giản, có rất nhiều chuyện nghiêm trọng liên quan.

Quá nhiều điều buồn bã và đau đớn đã xảy ra ở đó.

Họ vẫn chưa giải quyết hết mọi chuyện bắt đầu ở Pristella, đó là lý do tại sao mọi người đều đang nỗ lực hết mình.

"Sao ngươi lại như vậy…?!"

"Sao? Sao? Sao lại thế? Ngươi nói vì sao? Sao là thế? Sao, sao, sao, sao, sao?!"

Những lời hắn ta nói chẳng có chút nghiêm túc nào. Hắn không phải là kẻ có ý định đưa ra câu trả lời đàng hoàng.

Cảm nhận được điều đó, Emilia cứng rắn nét mặt. Sẽ tốt nhất nếu có thể thuyết phục hắn. Nhưng nếu hắn không muốn nói chuyện, thì không cần phải do dự nữa.

“Icicle Line.”

"Whoa."

Đồng thời với câu niệm chú, có âm thanh không khí nứt vỡ vang lên phía sau lưỡi kiếm băng của cô. Đó là âm thanh của hàng chục cọc băng sắc nhọn đang hình thành, và cũng là tín hiệu rằng chúng đã sẵn sàng để tung ra.

Lye vẫn trông không hề lo lắng, nhưng Emilia không bận tâm. Cô chỉ đơn giản tin vào quyết tâm lạnh lùng của mình và tung đòn tấn công.

Trong chớp mắt, gần một trăm cọc băng được phóng ra.

Lối đi đá đầy mảnh băng từ trần đến sàn, như thể không khí cũng tham gia vào cuộc tấn công của cô.

Nhưng…

"Xin lỗi, cô gái. Chúng ta chán ngấy với trò này rồi… nói quá lên thì có thể, nhưng chúng ta đã thấy chiêu này rồi. Chúng ta là thiên tài, nên khi đã thấy một đòn tấn công, nó sẽ không bao giờ trúng chúng ta nữa!"

Vung những thanh đoản kiếm gắn trên cả hai cánh tay, Lye chịu đựng trận băng giá khủng khiếp với một nụ cười nhếch mép.

Emilia thở gấp vì kỹ năng của hắn và vì thực tế rằng hắn thực sự đã chịu đựng mà không bị xây xát gì. Nhưng nếu hắn chịu đựng được một lần, thì cô sẽ làm lần thứ hai, thứ ba, và còn nhiều hơn nữa nếu cần.

"Ngươi nghĩ ngươi sẽ thắng nếu làm điều đó hàng trăm lần? Thậm chí hàng nghìn lần cũng không đủ đâu."

"Vậy thì ta sẽ làm mười nghìn lần! Ta sẽ không để ngươi chạm đến những người khác!"

"Ah-ha-ha, thật là một đề xuất điên rồ! Thật là quá đáng!"

Lye đưa tay lên trán, một cử chỉ vừa là sự phiền toái vừa là sự bực tức. Nhìn hắn, cô nhẹ nhàng hít thở và chuẩn bị thực hiện lời mình đã nói.

Cô đã nói trong cơn nóng giận, nhưng cô chỉ cần làm.

Một trăm, một nghìn, mười nghìn. Cô chỉ cần làm những gì người khác không thể.

Vì vậy cô chuẩn bị bắt đầu nhiệm vụ đó—

“Lye Batenkaitos!!!”

Phía sau cô, một giọng nói không phải của cô cũng không phải của Lye vang lên, khiến Emilia dừng lại. Bị thu hút bởi giọng nói, cô quay lại, thấy một cậu bé quay góc hành lang.

Một cậu bé với mái tóc đen và ánh mắt có chút sắc bén xuất hiện. Cậu ta lao vào chiến trường với vẻ dũng cảm sau khi phát hiện cô và Lye đang chiến đấu trong hành lang.

"Ah…"

Ngay lập tức cô nghĩ, Ôi không.

Cô phải nói gì đó, nhưng trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, tâm trí cô trống rỗng.

Quá nhiều cảm xúc trào dâng trong cô khi cô nhìn thấy cậu ta.

Nhưng trước khi sự bối rối hiện lên trong đôi mắt cậu, cô nhanh chóng nói những gì cần nói.

"Nguy hiểm lắm, nên đợi đã! Ummm, ta, ừm, có lẽ cậu không biết ta, nhưng kẻ kia là kẻ thù! Hãy để nơi này cho ta! Mặc dù có lẽ cậu không nhớ ta!"

Hãy để nơi này cho ta. Và xin đừng nghĩ nhiều về ta.

Bởi lúc này, trong khoảnh khắc này, nếu cô nghĩ về bất cứ điều gì ngoài chiến đấu, cô có thể sẽ khóc. Cô không muốn gây thêm rắc rối cho bất kỳ ai bằng cách để lộ sự yếu đuối đó.

Tuy nhiên…

"Không sao đâu, Emilia-tan."

Cậu bé đang lao về phía cô gọi tên cô.

Chỉ cần điều đó thôi đã đủ để xóa tan mọi bất an và nỗi buồn mà cô chỉ vừa kìm nén trong lòng.

Bởi vì…

"Ta là hiệp sĩ của cô, Natsuki Subaru!"

…bởi vì điều gì đó đã thắp lên ngọn lửa trong lòng Emilia.



























**Chương 4: SẴN SÀNG, VỮNG VÀNG, XUẤT PHÁT**

Được thúc đẩy bởi cảm xúc mãnh liệt, chạy hết sức mình, Subaru nhìn thấy một người nhất định. Khi dáng người thanh mảnh và duyên dáng của cô hiện ra, trái tim cậu như muốn nổ tung. Tình yêu tràn ngập đập vào ngực cậu, nhưng cậu cố gắng kiềm chế. Đây không phải lúc để chết vì sự đáng yêu. Và cậu cũng nghĩ, may mắn vì mình là người đến đây trước.

Cậu biết mình cần nói gì, biết cần gọi cô như thế nào. Và quan trọng hơn, cậu biết mình muốn gọi cô là gì.

"Không sao đâu, Emilia-tan."

Xin lỗi vì đã khiến em lo lắng, xin lỗi vì đã làm em phiền lòng, và xin lỗi vì đã để em chờ.

Tất cả những điều đó đều được truyền vào lời nói của cậu, cậu gật đầu ngay cả khi gương mặt cậu dịu đi, bất chấp tình thế nguy hiểm. Và khi sự hiểu biết nở rộ trong đôi mắt màu bạc của cô gái, chỉ từ một câu nói ấy, cậu tiếp tục.

Subaru đứng tạo dáng, tay trái đặt lên hông, tay phải giơ lên, ngón tay chỉ về phía trước...

“Ta là hiệp sĩ của em, Natsuki Subaru!”

“...”

Đôi mắt của Emilia mở to. Chỉ cần vậy là đủ để cả hai hiểu ngay lập tức. Ngay cả khi quyền năng của Tham lam đang đe dọa họ, họ vẫn sẽ ổn.

Và khi Emilia dừng lại, hướng sự chú ý về phía Subaru...

“Ha-ha-ha! Hơi bất cẩn quá đó!”

Lye lao đến sau lưng cô, nước dãi chảy xuống từ miệng. Tóc nâu dài xõa tung, Lye nhắm vào Emilia với hai thanh kiếm trên tay. Ngay trước khi chúng cắt ngang cổ cô, mái tóc bạc của cô hạ xuống thẳng tắp.

“Eh?”

“Không… chút nào đâu!!!”

Với một tiếng hét mạnh mẽ, Emilia vẽ một vòng cung đẹp mắt với đôi chân dài thon thả của mình. Cú đá xoay mà cô tung ra từ tư thế cúi người đáp gót chân vào ngay giữa mặt Lye.

“Uryaaaaaa!”

Ngay khi tiếp xúc, cô bổ sung thêm một chiêu **Bốt Băng**, khiến cơ thể Lye bay văng đi. Răng cửa của hắn vỡ tung, và hắn xoay vòng vì lực đá, trượt trên sàn băng của lối đi. Emilia quay lòng bàn tay về phía hắn và không thương tiếc tung ra một cơn bão băng, gây sát thương nặng nề cho Tham lam.

Subaru hét lên vui mừng khi thấy cú phản công của Lye thất bại:

“Thành công rồi! Cú đánh lạc hướng của tôi và bản năng sát thủ dễ thương của Emilia-tan kết hợp hoàn hảo... Wagh?!”

“Subaru!”

Ngay khi Emilia nhảy về phía cậu, cậu bằng cách nào đó đã kịp đón lấy cô, dù cậu vẫn bị choáng ngợp bởi sự mềm mại và hơi ấm của cô.

“E-Emilia-tan?! Điều này khiến tôi bất ngờ, và em thật mềm mại và thơm quá! Em thay dầu gội phải không?!”

“Đồ ngốc! Đồ ngốc to! Em đã lo lắng lắm! Và anh... ngốc! Đồ ngốc, đồ ngốc!”

“Em đang nói rất nhiều đó! Dù tôi không có bất kỳ lời bào chữa nào...”

Subaru lúng túng khi Emilia ngước lên nhìn cậu bằng đôi mắt to tròn. Và khi ôm cô gần gũi như vậy, cậu cảm thấy tim mình đập thình thịch.

“Dù sao thì, xin lỗi vì đã làm em lo lắng. Nhưng anh đã quay lại rồi... Tái sinh? Đang ở trong tình thế khó khăn? Một Natsuki Subaru hoàn hảo? Đại loại thế. Vậy nên giờ thì ổn rồi.”

Cậu lảm nhảm trong khoảnh khắc hừng hực, cố gắng hết sức để khiến Emilia an tâm. Nhưng khi cậu nói như vậy, đôi mắt của Emilia chớp nhẹ, và cô nhẹ nhàng đặt ngón tay lên ngực cậu.

Đó là một cái chạm nhẹ nhàng, khiến Subaru run rẩy…

“Anh đã trở lại hoàn toàn?”

“…”

“Anh không nhớ điều gì, nhưng anh vẫn là chính anh. Vậy nên ngay cả khi anh nhớ lại tất cả, thì cái phiên bản khác của anh đang cố gắng hết sức cũng…”

“…À. Phải rồi. Không sao đâu.”

Ngập ngừng, Emilia xác nhận con đường mà cậu đã đi qua. Với sự hòa hợp của ký ức, họ đã trở thành một, và một Natsuki Subaru có thể được coi là đã biến mất, nhưng Natsuki Subaru ấy vẫn kết nối với trái tim của mọi người trong một khoảng thời gian.

“Anh ấy vẫn ở đây bên trong anh và bên trong em nữa. Nên thật sự không sao đâu.”

“…Mmm.”

“Vậy nên hãy chờ xem Natsuki Subaru hoàn hảo bây giờ có thể làm gì. Tất cả sự kìm nén từ dòng phát triển này sẽ trở thành nguồn năng lượng mạnh nhất. Đã đến lúc chúng ta cất cánh vào một tương lai tươi sáng!”

“Xin lỗi, em không hiểu anh đang nói gì.”

Emilia chỉ lắc đầu khi Subaru cười toe toét và giơ ngón cái lên. Ngay cả thái độ lạnh lùng đó cũng thật đáng yêu, và cậu thật sự muốn dành hàng phút, hàng giờ, thậm chí hàng ngày để đùa giỡn với Emilia như thế này, nhưng...

“Có rất nhiều vấn đề chúng ta phải giải quyết.”

Năm chướng ngại vật cản đường họ trong tháp canh—ngay cả khi vấn đề danh tính của Natsuki Subaru đã được giải quyết, những người đồng đội thân thương và quý giá của Subaru vẫn đang gặp nguy hiểm.

Tuy nhiên, đã có nhiều diễn biến xảy ra. Ví dụ như, cơn sóng đen khổng lồ nuốt chửng toàn bộ tháp đã khiến toàn bộ chiến dịch này trở thành cuộc đua với thời gian. Đó là tai họa của Phù thủy Đố kỵ, và nó đã xảy ra trước đây trong Thánh địa.

Lý do lần đó là vì cậu đã nói về khả năng **Quay Lại Từ Cõi Chết** với Echidna bên trong ngôi mộ của cô ấy. Giả sử lý do lần này là tương tự, thì bóng đen sẽ phá hủy mọi thứ nếu bí mật của cậu bị lộ. Nói cách khác, Louis Arneb biết về khả năng **Quay Lại Từ Cõi Chết** và chiếm chỗ bên trong cậu là thủ phạm chính.

Giờ đây Louis đã bị loại khỏi Subaru, có lẽ khả năng tháp canh Pleiades bị bóng đen nuốt chửng là 50-50. Điều đó không đủ để trở nên lạc quan, nhưng...

“Emilia-tan! Anh có một ý tưởng!”

“—! Em hiểu rồi! Vậy thì làm thôi!”

“Anh chưa nói gì mà!”

“Không sao đâu! Nếu đó là ý tưởng của anh, thì chắc chắn anh đã suy nghĩ rất kỹ trước khi đưa ra! Em thà tin vào điều đó còn hơn cố gắng suy nghĩ tất cả mọi thứ vào lúc này và đưa ra một phán đoán vội vàng!”

“Argh, chết tiệt! Em biết chính xác cần nói gì để khiến anh cười!”

Subaru bị choáng váng bởi sự chấp nhận dễ dàng của cô, nhưng Emilia trả lời bằng một niềm tin tuyệt đối vào cậu. Cậu gãi má, cảm thấy mình cần phải sống đúng với niềm tin đó, trước khi chỉ về phía hành lang đầy mảnh băng vỡ.

“Trước hết, để chắc chắn, hãy bồi thêm một cú nữa!”

“Ey!”

Một tiếng đập mạnh vang lên khi Emilia thả một khối băng lớn xuống đường hầm.

Sẽ thật tuyệt nếu cú bồi mạnh mẽ đó là cú kết thúc, nhưng khả năng điều đó xảy ra rất thấp. Thực tế là, khi nhìn chằm chằm vào điểm va chạm, Emilia hốt hoảng.

“Subaru! Tên Tổng Giám mục biến mất rồi!”

“Tsk, cái thằng dai như đỉa đó. Nhưng em chắc chắn đã giáng một đòn mạnh vào hắn trước đó.”

Sự cứng cỏi như gián của hắn thật khó chịu, nhưng việc bỏ chạy ngay khi nhận thấy tình huống bất lợi khiến hắn khác biệt với Petelgeuse, người luôn trung thành và thẳng thắn, hoặc với Regulus, kẻ không bao giờ biết đến sự khiêm tốn. Nhưng chắc chắn là Lye chưa rời khỏi tháp canh hoàn toàn.

“Emilia-tan! Trước tiên, chúng ta cần gặp mọi người! Chúng ta

 phải điều chỉnh lại đội hình! Nếu mọi người không cố hết sức, chúng ta sẽ không thể vượt qua chuyện này!”

“Được thôi! Nhưng để hắn chạy mất liệu có ổn không?”

“Thành thật mà nói, nếu chúng ta có thể kết liễu được hắn, thì sẽ rất tuyệt, nhưng…”

Sẽ không dễ dàng gì để lần theo dấu vết của Lye sau khi hắn đã tẩu thoát, và nếu họ định lãng phí thời gian để tìm kiếm hắn, thì tốt hơn hết là ưu tiên gặp gỡ mọi người trước, vì vậy cứ để Lye sống tạm lúc này.

“Em không cần phải lo. Hắn sẽ không rời khỏi tháp. Louis… em gái hắn chắc chắn đang cầu cứu, và xét đến cái cách hắn ám ảnh về em gái mình, hắn sẽ không bỏ chạy đâu.”

“Ám ảnh em gái…?”

“Có nghĩa là hắn bị ám ảnh với em gái của mình. Mối quan hệ của họ không phải là lành mạnh.”

Ít nhất thì Subaru không cảm thấy có chút tình cảm gia đình nào từ Louis đối với các cậu em của cô. Những gã đó hoặc là nạn nhân đáng thương, hiến dâng mọi thứ cho Louis mà không nhận ra sự thật, hoặc là những kẻ cuồng diễn kịch.

Dù thế nào đi nữa, các Tổng Giám mục đều là những người méo mó một cách đáng tin cậy.

“Tôi đoán nếu họ linh hoạt hơn và biết cách thay đổi theo tình thế, họ đã không trở thành Tổng Giám mục.”

Sau khi đã có quá nhiều tương tác không mong muốn với họ, đó là kết luận của Subaru. Họ không bao giờ nghĩ rằng mình có thể sai. Họ quá sùng tín với ý tưởng của riêng mình và ép buộc chúng lên tất cả mọi người xung quanh. Chính vì vậy, họ không thừa nhận thất bại và không thể rút lui.

Để tiêu diệt họ...

“Emilia-tan! Chúng ta cần gặp lại mọi người!”

“Mmm, hiểu rồi! Nhưng họ đang ở đâu…?”

“Để SubaNavi lo liệu, hệ thống định vị tích hợp của Subaru đây.”

Kích hoạt **SubaNavi**, quyền năng của Tham lam, cậu tìm kiếm phản ứng từ các đồng đội xung quanh tòa tháp. Đó chỉ là một cách gọi vui của Subaru đối với **Cor Leonis**—sức mạnh cho phép cậu cảm nhận được sự hiện diện của những người bạn quý giá.

Đó là một khả năng cho phép cậu cảm nhận được sự hiện diện của đồng đội, và đó là sức mạnh giá trị nhất mà Subaru hiện có. Cậu không thể hiểu làm thế nào mà Regulus có thể cô lập đến thế dù sở hữu sức mạnh này. Đó gần như là một dạng thiên tài. Một thiên tài tội nghiệp, đáng thương, chỉ có thể trở thành Tổng Giám mục...

“Không phải lúc để thương hại hắn, nhưng... À, tìm thấy họ rồi.”

Một khi đã tìm thấy ánh sáng yếu ớt mà cậu có thể cảm nhận bằng sức mạnh đó, Subaru ngẩng đầu lên. Ưu tiên hàng đầu là liên kết lại với những người mà Emilia đã đảm bảo đưa họ thoát. Nghĩa là…

“Trước tiên, đã đến lúc tìm lại người bạn đồng hành đáng yêu của tôi!”
Cor Leonis đã giúp Subaru nắm bắt được tình hình tổng quát trong Tháp Canh Pleiades. Điều này có thể bởi vì cậu có thể cảm nhận được trạng thái chung của đồng đội và mơ hồ đoán được khoảng cách giữa họ và cậu. Hơn thế nữa, Subaru còn cảm nhận được điều gì đó kỳ lạ bùng cháy trong lòng mình.

“…”

Cậu đang sử dụng sức mạnh mà cậu vô thức gọi là **Cor Leonis**—hay còn được cậu đùa là **SubaNavi**—để tìm kiếm bạn bè, nhưng cậu có cảm giác đây không phải là sức mạnh thực sự của nó.

**Cor Leonis**, nghĩa là "Trái tim Sư Tử" trong tiếng Latin. Nó ám chỉ Regulus, một ngôi sao cấp một trong chòm sao Sư Tử. Và **Regulus** trong tiếng Latin cũng có nghĩa là…

“Subaru!”

Khi họ rẽ ở góc hành lang, Emilia hét lên với Subaru khi cô phát hiện thấy điều gì phía trước. Nhờ có Trái Tim Sư Tử, Subaru đã biết lý do cô hét lên.

Đi theo ánh sáng và hơi ấm mờ nhạt, cậu nhìn thấy những người bạn của mình, những người đã tự đi theo nhiệm vụ riêng.

“Beako!” “Beatrice!”

“—?! S-Subaru và một cô gái lạ ư?!”

Beatrice ngỡ ngàng khi thấy hai người họ chạy về phía cô, nhưng Subaru và Emilia đều phớt lờ sự bối rối của cô và lao tới ôm chầm lấy Beatrice dù cô đang la hét:

“Cái gì vậy?!”

“Ohhh, Beako! Beako! Em nhẹ quá! Dễ thương quá! Và khuôn mặt thông minh này nữa!”

“Nhìn xem, Beatrice! Subaru nhớ ra mọi thứ rồi! À, nhưng em có lẽ không nhớ chị đâu… nhưng Subaru nhớ ra chị khiến em thật sự rất vui!”

“Đ-đợi một chút! Đợi! Đầu óc Betty như một bữa tiệc sinh nhật với nhiều điều bất ngờ đến cùng một lúc vậy!”

Beatrice bối rối và lúng túng trước sự tấn công kết hợp của họ, nhưng cô sớm giơ tay ra, yêu cầu Emilia dừng lại trước.

“…Subaru, cậu thực sự nhớ ra mọi thứ ư? Về Betty, và về cách Betty đã sống…? Tất cả sao?”

“Ừ, mình nhớ hết rồi. Đừng lo lắng như vậy. Mình nhớ tất cả, và có thể thêm vào vài câu chuyện không có thật nữa, một câu chuyện của riêng chúng ta.”

“Không cần phải thêm vào những chuyện không xảy ra, Betty đoán thế! Argh!”

Bị nhấc lên không trung, Beatrice siết chặt khuôn mặt Subaru giữa hai tay mình. Khi nhìn thấy đôi môi cậu nhăn nhúm, Beatrice thở dài sâu.

“Cậu luôn làm phiền Betty.”

“Mình nghĩ một phần hợp đồng của chúng ta là không bao giờ để cậu thấy chán mà. Ngoài ra, cậu đã nói mình không phải là siêu nhân, nhưng…”

“—?”

“Khi nhìn vào sự thật, mình cũng khá là siêu phàm đúng không?”

Subaru nháy mắt và mỉm cười với Beatrice. Trong một thoáng, mắt Beatrice mở to, nhưng ngay sau đó, má cô phồng lên đầy tức giận.

“Đừng quá tự mãn.”

“Cho mình chút niềm vui đi. Mình là kiểu người làm việc tốt nhất khi có một chút tự mãn. Và…”

Khi cậu liếc sang bên cạnh, cậu thấy một cô gái đứng đó đầy giận dữ—Ram. Đôi mắt hồng của cô hẹp lại, nhìn thẳng vào cậu.

“Ch-chị à?”

“Sự tan băng đến nhanh chóng quá. Vậy hóa ra tất cả chỉ là một sự náo loạn kiểu Barusu thông thường.”

“…Thực tế thì chỉ mất khoảng một ngày hoặc hơn, mình đoán vậy.”

Khi cô nói như vậy, Subaru không thể làm gì khác ngoài cười mỉa.

Thực tế là Subaru đã trải qua hơn hai mươi cái chết, và khi nghĩ đến gánh nặng tinh thần mà nó đã gây ra để chấp nhận đó là thực tế, cậu cảm thấy khó mà chỉ cười nhẹ như một ngày trôi qua.

Nhưng vì điều đó quá khó khăn, cậu vẫn cố gắng cười nhẹ. Đó là điều mà Natsuki Subaru phải làm.

“Đây là sự trở lại đầy mong đợi của mình. Người đàn ông của trận tan tuyết, Natsuki Subaru, xin chào mọi người.”

“Hah! Được rồi. Cứ nói tất cả những gì cậu muốn, nhưng ngay cả khi tôi, Ram, với lòng nhân từ vô hạn, bỏ qua điều đó…”

“Bỏ qua ư? Đây là công viên nước chắc?!”

“Ukyaaa?!”

Nghiêng đầu nhìn Ram với sự ngập ngừng có vẻ có ý nghĩa, đột nhiên cậu bị trúng đuôi của một con rồng đất đang quật gió, khiến cả cậu và Beatrice bay lên. Subaru được cái gì đó mềm mại đỡ lấy, và khi ngước lên, cậu thấy Emilia đã di chuyển để đỡ lấy cậu.

“Patrasche có vẻ rất vui khi cậu quay lại.” Emilia cười khúc khích.

“Này, đừng làm khó mình chỉ vì cậu xấu hổ… không, mình đoán là mình cũng xin lỗi vì đã khiến cậu lo lắng nữa.”

Được Emilia đỡ, Subaru đứng dậy và đối mặt với ánh mắt sắc bén của Patrasche. Nghĩ về sự trung thành không ngừng của con rồng đất đáng tin cậy, ngay cả khi cậu đã mất trí nhớ…

“Cậu thực sự luôn cứu mình. Mình yêu cậu.”

“…”

“…Lần này không đánh mình vào đầu nữa à?”

Không giống như mọi lần khác khi cậu đùa giỡn thổ lộ, lần này cậu không nhận được sự trách mắng như một quý cô từ Patrasche.

“Con rồng đất này hiểu được khi nào cậu đùa và khi nào cậu nghiêm túc.”

Rõ ràng, họ đã bắt đầu hòa hợp với nhau ở một mức độ nào đó, vì Beatrice đã dịch lại lời của Patrasche. Với sự xuất hiện của Beatrice phiên dịch viên, Otto sắp được miễn nhiệm vụ.

“…”

Rem đang ngồi trên lưng Patrasche, được giữ chặt bởi dây cương.

Dĩ nhiên, Subaru không nghe thấy bất kỳ tiếng reo mừng nào từ đôi môi của cô gái đang ngủ. Chỉ cần nhìn thấy khuôn mặt cô ấy ở đó đã làm dâng trào cảm xúc trong lòng cậu.

Nếu không có giọng nói đó, đẩy cậu đi tiếp và bắt cậu phải đứng vững, có lẽ cậu đã bị cuốn theo những lời dụ ngọt của Louis trong không gian trắng đó, rơi vào bẫy của phàm ăn.

Cô sẽ không để cậu bỏ trốn, ngay cả khi cậu quên mất bản thân mình. Đó là lý do tại sao cậu có thể trở về sau bốn mươi cái chết.

“Nhưng mình sẽ để dành việc cảm thán cho sau. Nói ngắn gọn, mình đã nhớ lại ký ức. Mình cảm ơn tất cả mọi người vì đã muốn ăn mừng, nhưng trước hết chúng ta cần giải quyết những việc còn lại.”

“Cậu tự đánh giá cao bản thân ghê đấy. Tôi có vài điều cần chỉnh lại về điều đó, nhưng có một chuyện khác tôi muốn biết.”

“…À, ý chị là mình?”

Ram nhếch mép cười với Subaru, sau đó nhìn sang Emilia. Trong ánh mắt cô là sự insolent thường ngày, kèm theo sự khó chịu rõ rệt.

Rõ ràng từ phản ứng của Beatrice, phàm ăn đã gây ra cùng một tổn thương cho Emilia như đã làm với Julius. Nếu điều đó trở thành một vết thương hở khó lành…

“Đúng! Mình là Emilia. Chỉ là Emilia thôi. Có rất nhiều điều mình muốn nói, nhưng mình là gia đình và sẽ đi theo con đường giống như cậu và Beatrice!”

“…”

“Nếu cậu hiểu được điều đó, thì tạm thời như thế là đủ rồi. Giờ mình biết Subaru nhớ ra mình, mình đang trong tâm trạng rất tốt.”

Emilia uốn cong đôi tay gần như trắng ngọc của mình và cười dũng cảm. Trong trường hợp này, dường như đó không phải là một vỏ bọc. Cô thật sự không lo lắng chút nào.

Không chỉ Subaru cảm thấy vậy. Ngay cả Beatrice cũng bất ngờ trước màn thể hiện dũng cảm đó. Ngạc nhiên hơn nữa, đôi mắt Ram cũng mở to.

“Hử? Mình nói gì kỳ lạ sao?”

“…Không, không kỳ lạ mà là tuyệt vời.”

Subaru gãi má, và một nhịp sau, Ram cũng đáp lại.

“Đúng vậy. Emilia, cậu nói. Đó là một điều kỳ lạ. Khi nhìn cậu, có một cảm giác không yên trong đầu tôi… Điều tương tự đã xảy ra với Rem…”

“Đó là…”

“Tôi cho rằng điều đó là do

 lấp đầy khoảng trống khi cậu biến mất khỏi trí nhớ của tôi khó đến như vậy. Thật khó để tưởng tượng có ai khác ngoài Rem là như vậy với tôi.”

Khi thấy đôi mắt Ram nheo lại, Subaru cảm thấy một cảm xúc hơi lệch so với khoảnh khắc hiện tại.

Mặc dù Ram nói vậy, Subaru biết rõ cô đã quan tâm đến Emilia như thế nào, khi cậu đã quan sát hai người họ suốt năm qua. Nhưng sau tất cả những gì họ đã xây dựng với nhau bị cướp đi, việc Ram nghi ngờ là điều tự nhiên.

“Cảm giác bất an mà tôi có khi nhìn cậu chính là câu trả lời cho cách chúng ta liên quan với nhau. Vì vậy, đừng lo lắng—tôi không thích để nợ đọng lại đâu.”

“…Mình cũng vậy. Mình nhất định sẽ trả lại món nợ này.”

“Đúng vậy. Một tỷ lần.”

“Một tỷ?!”

Thật an lòng khi thấy Emilia và Ram chia sẻ nụ cười đầy dũng cảm.

Khi tên của cô ấy bị đánh cắp, cô ấy lẽ ra đã bị cô lập sau khi mất hết các mối liên hệ. Nhưng cô ấy không chịu thua trước sự cô lập đó, kiên quyết giữ chặt trái tim mình. Và nhờ vào điều đó, những gì lẽ ra đã phá hủy mối quan hệ của cô với Subaru, Ram và những người khác đã bị vô hiệu hóa.

Và còn hơn thế nữa…

“Barusu, chia sẻ kế hoạch của cậu đi. Đừng nghĩ cậu có thể sửa chữa lỗi lầm chỉ bằng cách nhặt lại thứ gì cậu đã bỏ qua.”

“Mình biết mà, không cần chị phải nhắc. Nhưng cách chị nói thật là khó nghe.”

Họ không cần thuyết phục nhiều. Subaru rất cảm kích trước sự sẵn lòng hợp tác của họ, vì tình hình hiện tại quá cấp bách để có thể xây dựng lại lòng tin, tái thiết lập mối quan hệ, và giải thích chi tiết từng vấn đề họ phải đối mặt.

Vậy nên…

“Chúng ta sẽ phá hủy bữa tiệc lớn mà bộ ba khủng khiếp đã bắt đầu.”

“Ừ!” “Dĩ nhiên rồi.” “Hah!”

Subaru gật đầu sâu trước ba phản ứng khác nhau.

Và…

“Chúng ta có chút bị chia rẽ trên đường đi, nhưng cuối cùng cũng bắt đầu có cảm giác như một cuộc hội ngộ thực sự!”


“Nghe này. Tình hình trong tháp này đang rất tệ. Nếu cậu muốn biết mức độ tệ hại như thế nào, hãy tưởng tượng việc mất hết bốn góc bàn cờ trong trò Othello.”
“Điều đó... khá là tệ đấy.”
Khuôn mặt của Ram trở nên u ám khi cô lắng nghe lời giải thích của Subaru. Không chỉ riêng cô mà cả Emilia và Beatrice cũng có cùng phản ứng khi nghe thấy điều đó.

Othello, còn được gọi là Reversi ở nhiều nơi, là một trò chơi sử dụng các quân cờ trắng một mặt và đen một mặt trên bàn cờ tám nhân tám: tổng cộng sáu mươi tư ô, nơi người chơi liên tục chiếm các quân cờ của đối thủ. Subaru đã giới thiệu trò chơi này tại biệt thự Roswaal từ khá lâu trước đây và vô tình khơi mào một phong trào. Emilia đặc biệt là một người hâm mộ lớn của trò chơi này.

Nói cách khác, chỉ cần lời giải thích đó cũng đủ để họ hiểu ngay lập tức tình hình nghiêm trọng đến mức nào.

“Đó là một tình thế khó khăn… thậm chí với một lợi thế, điều đó cũng đã quá khó khăn rồi.”
“Với lợi thế như vậy, ngay cả tôi cũng có thể có cơ hội chiến thắng mặc dù dạo này tôi bận rộn như một con hải ly vậy...”
“Đó là một câu nói mà lâu rồi mình mới nghe lại…”
“—! Subaru, nói lại lần nữa đi.”
“Để sau. Tớ sẽ nói lại sau.”
Emilia ngay lập tức bám lấy câu nói quen thuộc của Subaru và tỏ ra thất vọng khi bị từ chối yêu cầu. Cảm thấy hơi tội lỗi, Subaru hứa sẽ nói lại điều đó nhiều lần sau.

Ra khỏi tình huống này là ưu tiên hàng đầu. Để làm điều đó...
“Hai kẻ phàm ăn và cuộc tấn công của bầy thú ma. Và—”
“Shaula tấn công chúng ta là vấn đề thứ tư, tớ đoán vậy,” Beatrice tóm tắt.
Emilia và Ram im lặng với ánh mắt đầy phức tạp. Điều đó không phải là không hợp lý. Tháp canh đang phải đối mặt với một loạt các vấn đề chưa từng có và khủng khiếp. Và sau đó Shaula lại xuất hiện trong danh sách.

“Ai đó đã phá vỡ quy tắc của tháp, và cô ấy trở thành kẻ thù… Dù cô ấy đã cảnh báo chúng ta, tình hình vẫn rất phức tạp.”
“Nhưng đó là Shaula, đúng không? Không có cách nào chúng ta có thể nói chuyện và giải thích với cô ấy sao? Cô ấy rất gắn bó với Subaru, nên nếu cậu cố gắng hết sức để giải thích thì...”
“Tớ rất muốn mọi chuyện diễn ra êm đẹp như vậy, nhưng có vẻ sẽ khó khăn để khiến cô ấy ngồi xuống và đàm phán. Mặc dù theo một nghĩa nào đó, cô ấy vẫn gắn bó với tớ, phải không?”
“Điều đó có nghĩa là cô ấy sẽ nhắm mục tiêu cụ thể vào cậu, Barusu. Tốt lắm, cậu đã thu hẹp được mục tiêu của cô ấy.”
Điều này cũng có thể được hiểu là cô ấy đang nhắm vào điểm yếu nhất của họ, nhưng dù thế nào, Subaru cũng đồng ý với Ram. Việc cô ấy cố chấp nhắm vào Subaru dễ dàng hơn để lên kế hoạch đối phó so với việc cô ấy ẩn náu trong tháp.

“Một điểm sáng là, nhờ những sắp xếp của Beako, chúng ta đã xử lý được hai trong số các góc rồi.”
Trong khi Subaru đối đầu với Louis trong hành lang ký ức, Beatrice thông minh và đáng yêu đã đưa ra chỉ đạo cho những người khác, làm việc chăm chỉ để đối phó với những kẻ thù tấn công từ bên ngoài.

Nhờ đó, Meili đã kiểm soát được cuộc tấn công của bầy thú ma, và họ đã đưa Rem ra khỏi phòng xanh một cách an toàn. Dĩ nhiên, đâu đó trên đường đi, họ đã đụng độ Lye, và Emilia đã bị đánh cắp tên khi cô giữ chân hắn để những người khác có thể trốn thoát…

“Không sao, cậu nhớ được, nên mình không sao. Mặc dù cậu luôn quên lời hứa, nhưng cậu vẫn nhớ đến mình.”
“Đó là cú đâm lén gì vậy?”
“Có vẻ như những thói quen của cậu đã bắt kịp rồi. Có vẻ cô ấy hiểu rất rõ về cậu, Subaru. Dù không hiểu rõ bằng Betty của cậu.”
“Các quý cô, làm ơn mà.”

Trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, Subaru được tận hưởng cảm giác được yêu thương.

“Barusu,” Ram chen vào. “Cậu nói rằng hai góc đã được xử lý. Meili đang ngăn chặn đàn thú ma, nhưng còn góc thứ hai thì sao?”
“Julius. Anh ấy đang chiến đấu với kẻ thù ở tầng hai ngay bây giờ.”

Subaru đặt tay lên ngực và tập trung vào Trái Tim Sư Tử. Những gì Cor Leonis truyền đạt là một ánh sáng tỏa ra sức nóng mãnh liệt ở tầng hai. Trận tái đấu giữa Julius và Reid đã bắt đầu.

“Cuối cùng thì không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giải quyết vấn đề đó một lần và mãi mãi…”

Lần này, Beatrice là người đưa ra chỉ thị cho mọi người. Nhưng ngay cả khi vậy, cô đã đi đến cùng một kết luận như Subaru: Julius phải là người đối mặt với Reid Astrea. Từ kinh nghiệm của mình, cậu đã hiểu được một điều.

Thật khó chịu, nhưng hóa ra vẫn có một thứ gọi là số phận.

Một thực tại kiên định từ chối thay đổi, dù cậu có đi theo con đường nào đi nữa. Nếu điều đó có thể được gọi là số phận, thì Subaru, người đã lặp đi lặp lại những khoảnh khắc tương tự hết lần này đến lần khác, không có lựa chọn nào khác ngoài việc tin vào sự tồn tại của nó.

Nhưng trong khi số phận có thể tồn tại, nó cũng ẩn chứa một tia hy vọng. Nếu không có cách nào để tránh việc Julius đối đầu với Reid, thì…

“Reid đó là một kẻ điên, sản phẩm của việc hắn chiếm lấy phàm ăn, nhưng chúng ta có thể để Julius lo liệu. Mọi thứ còn lại sẽ được dành cho việc xử lý ba vấn đề cuối cùng.”

“Vậy điều đó có đủ không, Barusu?”

“—? Cái gì cơ?”

Subaru nghiêng đầu bối rối khi Ram nói vậy, nhưng khi nhìn thấy phản ứng đó, cô thì thầm:

“Đúng vậy,” Ram khẽ lẩm bẩm. “Tôi có thể chấp nhận rằng Barusu vẫn là Barusu. Tôi chắc hẳn đã mất đi sự nhạy bén nếu phải dựa vào những đề xuất của cậu.”

“Mình không hiểu lắm, nhưng có thể coi đó là một lời sỉ nhục không?”

“Không hề. Đó là lời khen. Ram thực sự đang dựa vào cậu, Subaru. Hee-hee, chúng ta sẽ phải cố gắng hết sức.”

“…Chúng ta sẽ phải nói chuyện sau vụ này, Emilia,” Ram đáp lại đầy bất bình.

“Được thôi!” Emilia đáp lại một cách vui vẻ.

Mặc dù tình hình căng thẳng, nhưng có vẻ như Emilia đang tận hưởng sự thân thiết mà Ram thể hiện với mình. Với mối quan hệ chủ - tớ bị mất đi, Ram đối xử với Emilia như một người bạn hoặc một cô em gái phiền phức. Lý do chính khiến Subaru nhận ra điều này là vì thái độ tích cực bất thường của Emilia.

“Dù sao thì, đó là tình hình hiện tại trong tháp! Tiếp theo là phân bổ đúng người vào đúng vị trí. Đây là cơ hội lớn của Natsuki Subaru để tỏa sáng!”

“Nghe hơi đơn giản quá…”

“Nó đơn giản, nhưng là một nhiệm vụ quan trọng! Đây là chìa khóa để có một màn trình diễn hoàn hảo. Đây là công việc chỉ mình tớ có thể làm… điều chỉ mình tớ có thể làm! Đây là trận chiến của tớ... Aow!!!”

“Làm cho nhanh lên.”

Vì cậu mất quá nhiều thời gian, Ram đã tát nhẹ lên đầu Subaru. Bị tổn thương nhẹ từ cú đó, Subaru nhìn về phía ba người kia—và cả con rồng đất nữa.

“Sẵn sàng chưa?”

Từ bây giờ, sẽ là một cuộc chiến toàn lực theo đúng nghĩa. Sự khác biệt giữa một người và một con rồng đất là không đáng kể, và thường thì Patrasche còn giúp đỡ nhiều hơn cả Subaru.

Và với sự xuất hiện của Super Subaru mới được tái tạo, khả năng là vô hạn.

“Chúng ta sẽ chiến thắng mà không mất thêm ai. Vì chúng ta—”

“Đến tháp này để lấy lại mọi thứ, chứ không phải để mất thêm thứ gì nữa.” Emilia búng tay.

“Chính xác.”

Subaru đáp lại, sau đó tự căng mình lên…

“Đầu tiên là phàm ăn. L

ye Batenkaitos… Tôi muốn giao hắn cho chị, Ram.”

“…Tất nhiên. Trả thù cho Rem. Tôi sẽ tiêu diệt hắn.”

Ram chắp tay lại và đáp ứng sự phân công của Subaru, nhưng ngay khi cô gật đầu:

“Khoan đã!” Emilia giơ tay. “Lye là cậu bé lúc trước, phải không? Sẽ rất nguy hiểm nếu để Ram đi một mình. Vì chị ấy...”

“Một kẻ không có sừng có cách chiến đấu của riêng mình. Tôi không định đối mặt với hắn mà không có kế hoạch.”

“Thật sao…? Vậy thì sao?”

“Bằng cách ứng biến trong khi duy trì sự linh hoạt cao.”

“Đó chính xác là những gì một người không có kế hoạch sẽ nói! …Đừng lo lắng, tớ có ý tưởng đúng đắn.”

Dù đó có phải là kế hoạch thực sự của Ram hay không, Subaru sẽ không để cô đi mà không có chuẩn bị. Khi ba người còn lại quay sang nhìn cậu, Subaru nhắm mắt lại, và…

“Cor Leonis.”

Cậu triệu hồi Trái Tim Sư Tử một lần nữa.

Cậu cảm nhận được một cảm giác kỳ lạ trong khi cố gắng gặp Beatrice và những người khác, và trong khi cậu đang chạy về phía Emilia. Cậu đưa tay về phía một cánh cửa đã đóng.

Cor Leonis có nghĩa là “Trái Tim Sư Tử” trong tiếng Latin. Và Regulus có nghĩa là…

“…Tiểu Vương.”

Trong khoảnh khắc đó, một sức mạnh mới thức tỉnh trong quyền năng khởi nguồn từ Yếu Tố Phù Thủy của Lòng Tham.

Một nhịp đập ấm áp lan tỏa khi cậu chọn Ram đứng ngay bên cạnh. Và sau đó cậu đưa ý thức của mình đến ánh sáng ấm áp mờ nhạt đang lấp lánh bên trong cô.

Sử dụng một sức mạnh mà lẽ ra không thể, cậu thề sẽ hỗ trợ Ram trong trận chiến của cô.

Và rồi mọi thứ thay đổi...

“Barusu.”
“Uergh!”
Bây giờ cuộc họp đã kết thúc, tất cả họ đã hướng đến các vị trí được chỉ định của mình—hoặc ít nhất đó là những gì Subaru đang làm cho đến khi ai đó túm lấy cổ áo của cậu.

May mắn thay, không có quá nhiều lực, nên cậu chỉ bị nghẹt thở một chút.

“W-wow, thật lạ, chị lớn. Chị đã nhẹ tay để không làm gãy cổ em. Có chuyện gì vậy?”


"Thật khó để không sử dụng quá nhiều sức mạnh khi quan sát một con côn trùng trong lòng bàn tay của bạn. Điều này về cơ bản giống như vậy... Không phải là tôi sẽ để một con côn trùng ngồi trong tay mình một cách có chủ ý. Thật là một suy nghĩ kinh tởm."

"Chính chị là người đã nhắc đến điều đó."

Subaru nhún vai trước lời tuyên bố vòng vo như thường lệ của Ram. Sau đó, cậu thấy Ram mở và đóng tay, xác nhận cảm giác đó hết lần này đến lần khác.

Cậu cảm thấy có chút kỳ lạ khi nhìn thấy điều đó. Đó là một cảnh tượng lạ lẫm với cậu, vì Ram luôn tỏ ra xa cách và bình tĩnh. Nếu có phần thưởng xứng đáng, cô ấy thậm chí có thể chịu đựng sự mệt mỏi đến mức kiệt sức.

"Quyền năng... là một sức mạnh vô lý."

Cậu nhăn mặt một chút trước nhận xét bực bội của cô. Sau tất cả, cậu hoàn toàn đồng ý.

Là một Oni đã mất sừng, Ram luôn phải trả giá khủng khiếp với cơ thể của mình. Cô ấy có kỹ năng chiến đấu vượt trội, nhưng cô chỉ có thể chiến đấu trong một khoảng thời gian ngắn ngủi.

Nếu không có giới hạn đó, cô ấy sẽ là đồng minh đáng tin cậy nhất trong tòa tháp này, vượt xa mọi người khác. Và khả năng gỡ bỏ giới hạn đó, với những điều kiện nhất định, tồn tại trong giai đoạn tiếp theo của quyền năng cậu, Little King…

"...Vai trò của một vị vua là gánh vác mọi vấn đề và cảm xúc của mọi người."

Lion’s Heart và Little King. Cor Leonis là sự kết hợp của hai sức mạnh đó. Little King hiện đang áp đặt sự mệt mỏi và căng thẳng nặng nề lên cơ thể và tâm trí của Subaru—đây chính là gánh nặng mà Ram phải chịu đựng mỗi ngày.

Cor Leonis của Natsuki Subaru cho phép cậu gánh lấy gánh nặng của đồng đội, với tư cách là vua của bầy đàn. Đó là sức mạnh mới mà cậu đã thức tỉnh, và cũng là minh chứng cho quyết tâm hỗ trợ bạn bè.

Nếu cậu thành thật, nó khiến đầu cậu đau nhức. Cơ thể cậu kêu răng rắc, và cậu cảm thấy như toàn bộ máu trong người đã bị thay thế bằng chất độc đang cháy bỏng. Các khớp tay và chân nặng nề như thể chúng đầy cát. Ram sống như thế này mỗi ngày, và nó còn tệ hơn cậu tưởng tượng.

Nhưng nếu cậu có thể trở thành nền tảng cho một tương lai mới bằng cách này...

"Tôi đang ho ra một ít máu, nhưng chúng ta đã sẵn sàng cất cánh."

"Ngốc... Nếu chỉ mình cậu chịu khổ, thì tôi cũng không quá bận tâm."

"Nhưng đây là kế hoạch của chúng ta, chị lớn à. Nếu nghĩ theo cách đó, chị không muốn hoàn thành việc này càng nhanh càng tốt sao?"

"Đúng vậy. Ý tưởng đó thật ghê tởm."

"Thật là khắc nghiệt..."

Ram mắng cậu trong khi điều chỉnh với tác động của khả năng mới này. Subaru gãi đầu và cố gắng chống lại cơn buồn nôn khi thấy Ram lấy lại dáng vẻ quen thuộc, với cánh tay ôm lấy khuỷu tay.

"Barusu. Tôi sẽ không làm qua loa."

Câu nói lạnh lùng đó là phong cách của Ram. Điều đó rất hợp lý, tất nhiên, nhưng càng chiến đấu với sức mạnh cũ, gánh nặng sẽ càng lớn hơn. Và Subaru quyết tâm chịu toàn bộ sức nặng của gánh nặng đó bằng cơ thể của mình.

"Được thôi. Chị đừng nương tay nhé. Tôi sẽ biết nếu chị nghiêm túc hay không qua nỗi đau của mình. Ồ, thật là một hình phạt!"

"Tình trạng của tôi càng tốt, cậu sẽ càng đau đớn."

"Tôi cảm thấy như vừa trao chiếc vali hạt nhân cho người không bao giờ được phép cầm nó," cậu nói với nụ cười.

Đôi mắt hồng của Ram thoáng nheo lại.

"Ngốc nghếch," cô lẩm bẩm, kết thúc cuộc trò chuyện.

Với trao đổi nhỏ đó, họ đã đạt được sự hiểu nhau. Có rất nhiều điều cậu muốn nói, và nhiều điều cậu nên nói, nhưng Ram quay lưng bước đi.

Và...

"Barusu, hãy cẩn thận. Nếu cậu chết, cậu sẽ không thể gặp lại Rem."

"Ừ, em cũng yêu chị."

Cô ấy không thành thật về mối lo của mình, và Subaru trả lời bằng cách đùa cợt.

Nhìn Ram chạy đi, Subaru đứng cùng với Emilia và những người khác đang đợi trong hành lang.

"Tôi lo cho cậu, nhưng... cậu có nghĩ Ram sẽ ổn không?"

"Có lẽ. Tôi chắc Ram sẽ ổn thôi... Nếu tôi nói điều gì quá ngớ ngẩn, chắc chắn chị ấy sẽ nói lại."

"Cậu thực sự tin tưởng Ram, nhỉ?"

"Tôi cũng tin tưởng em. Và tôi còn yêu em hơn nữa. Đừng giận dỗi mà."

"Betty không hờn dỗi!" Beatrice hét lên khi đôi má cô phồng lên.

Subaru nắm lấy bàn tay đưa ra của cô, và Emilia, đứng bên cạnh, khúc khích cười.

"Emilia-tan?"

"Không, không có gì cả. Chỉ là, tôi cảm thấy rất yên tâm."

"...Thật trùng hợp. Tôi cũng vừa cảm thấy như vậy."

Không có cơ sở cho những gì Emilia đang nói, nhưng điều đó lại trở thành nguồn động lực lớn nhất cho Subaru. Mong đợi lớn hơn nỗi lo lắng. Điều này trấn an cậu nhiều hơn là chỉ được giao một trách nhiệm. Niềm tin tốt hơn là sự phụ thuộc. Không có vấn đề nào của họ được giải quyết, nhưng...

"Tin tưởng đồng đội là điều tự nhiên, và khi tin tưởng họ, cậu có thể tin vào chính mình. Kể từ khi đến tòa tháp cát này, đây là thời điểm mọi thứ sáng sủa nhất."

"Tôi thích nhất là gương mặt này của Subaru."

Beatrice cười một cách tự tin khi nhìn thấy biểu cảm trấn an của Subaru. Và nụ cười xinh đẹp của Emilia càng thêm sâu sắc.

Nhận thấy phản ứng đó, Beatrice hỏi, "Có chuyện gì vậy?"

Emilia lắc đầu.

"Cậu không nhớ đâu, nhưng tôi chỉ vừa nghĩ đến điều tương tự."


Sinh vật khổng lồ bị nắm lấy chân sau và bị đập mạnh vào tường. Sức mạnh quái vật vượt xa sự hiểu biết của con người đã khiến sinh vật to lớn phát ra một tiếng thét khủng khiếp. Âm thanh bất hòa giống như vô số tiếng khóc của trẻ sơ sinh vang lên trong không trung.

"Giiiiiii."

Con quái thú khổng lồ, xấu xí bị đánh bật đi, nhưng con Gabaou nửa người nửa ngựa—chúa tể tham ăn của sa mạc—ngay lập tức đứng dậy trên ban công của tòa tháp, ngọn lửa bùng cháy từ bờm của nó.

" "

Ngay sau đó, một tia sáng trắng xuyên qua thân thể của Gabaou đang giận dữ, khiến nó phình to từ bên trong. Ánh sáng trắng biến thành một dòng lưỡi kiếm, xé nát nó thành từng mảnh.

Cho dù sức sống của một sinh vật có quái dị đến đâu, nó cũng không thể tránh khỏi cái chết khi tất cả các cơ quan nội tạng bị phá hủy cùng một lúc. Con thú ngựa tham lam ấy cũng không ngoại lệ, và nó ngã xuống một cách thảm hại trước luồng sáng.

Người phụ nữ đã làm điều đó—Shaula—không dừng lại ở đó.

Cuộc chiến của Shaula với những con quái thú diễn ra trên tầng bốn của Tháp Pleiades. Ban công bên ngoài bức tường cao hàng trăm thước trên không trung, nhưng một số con quái vật có cánh, và nhiều con có thể dễ dàng leo lên tường.

Khi những kẻ xâm lược leo tường bị đánh ngã từng con một, ban công trở thành một biển máu. Mặc dù quy mô của cuộc thảm sát lớn như vậy, Shaula thậm chí còn không thở dốc.

Ý nghĩ cố gắng đếm số lượng quái vật đang tràn vào tòa tháp đủ để khiến bất kỳ ai phát điên, nhưng thực tế là chúng chưa tràn vào tòa tháp nhờ vào sức mạnh áp đảo của cô.

Nhưng sự cân bằng nguy hiểm mà Shaula đang duy trì…

"Shaula!"

"Ghhh, uuuuuugh…!"

Một giọng nói cao vang gọi tên cô, nhưng cô không thể trả lời. Cô chỉ cau mày và hất bỏ hàng loạt quái thú bay với luồng sáng trắng của mình.

Những đóa hoa đỏ nở rộ trên không trung, và những con quái vật ngừng tấn công tiếp theo. Nhưng Shaula không thay đổi sau khi đẩy lùi chúng. Cô ôm lấy mặt mình và giẫm chân xuống đất.

Trong khi đang làm vậy, nhìn qua khe giữa các ngón tay, mắt đen của cô tách ra, và một xung động đỏ bắt đầu. Một con mắt phức tạp đang phát triển. Một sự thay đổi đang diễn ra trong cơ thể Shaula.

"Ai đó… Ai đó đã phá vỡ quy tắc…"

Che mặt bằng hai tay, cô rên rỉ đau đớn.

Trong khi đó, cô vẫn bắn hạ từng con quái thú đang lao tới, nhưng các chuyển động của cô ngày càng thô hơn, mất đi sự tinh tế.

"Không ổn rồi. Cô ấy đã đến giới hạn. Meili! Có thể—?"

"Như anh thấy đó, tôi đang bận tay đối phó với lũ quái thú bay! Nếu cô gái bán khỏa thân không thể chiến đấu nữa, chúng ta sẽ thiếu người nghiêm trọng đấy!"

"Tôi biết mà. Tình hình này… khá căng thẳng."

Nhìn Shaula vật lộn, Echidna—vẫn đang mượn thân xác của Anastasia—có vẻ mặt đầy lo lắng. Meili, người đang bận rộn sử dụng khả năng ban phước của mình để bảo vệ tòa tháp, cũng vậy.

Ba người họ đang giữ tòa tháp—mặc dù không giống như Meili, với khả năng kiểm soát quái thú của cô ấy, hay Shaula, người mang lại sức mạnh thực sự, Echidna không thể làm nhiều và chủ yếu đứng ngoài lề.

"Nhưng càng ngày càng khó có thể để mọi chuyện diễn ra như vậy…"

Echidna nghiến răng, lướt qua những con bài ít ỏi họ có thể chơi, nhìn vào hy vọng sống sót của họ—Shaula.

Sự thay đổi đang diễn ra trong cơ thể Shaula có lẽ bắt nguồn từ điều gì đó nằm sâu bên trong cô. Một điều gì đó cô không thể chống lại, một loại giới hạn nào đó. Echidna có thể nhận ra điều đó vì cô cũng ở trong một tình trạng tương tự như một tinh linh nhân tạo. Đây không phải là điều mà ý chí có thể thay đổi.

Nếu điều Shaula nói là đúng, thì ai đó ở đâu đó trong Tháp Pleiades đã phá vỡ một quy tắc. Để sửa chữa điều đó, cô phải hành động như người bảo vệ của tòa tháp.

"Ironic thật…"

Bởi vì cô đã ở lại tòa tháp quá lâu, cô đã có cơ hội đoàn tụ với người mà cô muốn gặp nhất. Nhưng vì cô vẫn là người bảo vệ tòa tháp, cô không thể không tuân lệnh làm tổn thương người mà cô muốn gặp. Thảm kịch của một sinh vật nhân tạo.

Echidna đã nghĩ rằng cô và có lẽ là Beatrice, cũng là những sinh vật nhân tạo, có thể hiểu Shaula một cách thực sự nhất.

Vì vậy…

"—Durrrryaaaaa!"

Khi cô nhìn thấy một bóng người lao qua lối đi dẫn đến ban công với một tiếng hét mạnh mẽ, Echidna há hốc miệng, đôi mắt mở to.

Khoảnh khắc cậu ta lao lên ban công, cậu sững sờ bởi sự khác biệt của cảnh vật, nhưng đồng thời cậu cũng hiểu được cuộc chiến ở đây phải dữ dội đến mức nào.

" "

Có hàng chục xác quái vật, và ban công bị bao phủ bởi máu.

Lý do khiến điểm quan sát này trên biển cát nhuốm máu là vì đoàn quái thú không ngừng xông thẳng vào tòa tháp. Nếu không được ngăn chặn, chúng sẽ tràn vào bên trong, làm tăng thêm sự hỗn loạn.

Và người đã làm nhiều nhất để ngăn chặn thảm kịch đó là…

"Shaula!"

"Master…?"

Khi Shaula nghe thấy giọng cậu, cô quay lại với đôi mắt mở to—đôi mắt đã tách ra, ba mắt mỗi bên, tổng cộng sáu mắt phức hợp.

Đây là một sự biến đổi mà Subaru đã từng thấy trước đây. Điều đó có nghĩa là một trong những quy tắc của tòa tháp đã bị phá vỡ, và cô đang chuyển sang thực hiện vai trò của mình như là người bảo vệ tòa tháp.

Kết quả là, cô sẽ biến thành một con bọ cạp khổng lồ chống lại ý muốn của mình và sẽ sớm bắt đầu tiêu diệt những kẻ thách thức tòa tháp—tức là Subaru và bạn bè của cậu. Trước khi điều đó xảy ra…

"Master, hãy… ra lệnh cho em…!"

" "

"Ai đó đã phá vỡ quy tắc. Nếu mọi thứ cứ tiếp tục như vậy, em sẽ…! Trước khi điều đó xảy ra… nếu anh không ra lệnh… em sẽ… Master…!"

Shaula cào vào cơ thể mình khi cô van xin Subaru. Cô bằng cách nào đó đã mất khả năng tự kết liễu. Điều cô đang yêu cầu là một lệnh cuối cùng từ Subaru để có thể làm điều đó.

Subaru nhìn vào đôi mắt phức hợp của cô và gật đầu mạnh mẽ.

"Bao nhiêu lần em hỏi anh rồi, anh vẫn không biết tại sao em lại gọi anh là 'Master'."

"Ngh!"

Tuyệt vọng tràn ngập trong đôi mắt phức hợp của Shaula.

Bị từ chối bởi người mà cô đã chờ đợi suốt bốn trăm năm dài đằng đẵng, và lời thỉnh cầu cuối cùng bị gạt bỏ, Shaula co rúm lại như một đứa trẻ.

Nhìn cô qua đó, Subaru hít một hơi sâu và thở ra.

"Nhưng chúng ta có thể để việc em gọi anh là 'Master' cho một dịp khác."

"Hả…?"

"Anh sẽ không bảo em tự giết mình. Anh sẽ không để em khóc lóc như vậy. Và đây không phải là cách anh sẽ kết thúc chờ đợi bốn trăm năm của em."

Khi gom lại tất cả những ký ức đã mất, Subaru nhận ra một điều.

Những con người trong thế giới này quá kiên nhẫn. Không ai nên chờ đợi trung thành suốt bốn trăm năm. Phải có ai đó nắm lấy họ và kéo họ ra khỏi đó.

"Và anh sẽ làm điều đó! Anh sẽ không trở thành con rối của số phận nữa!" Subaru giơ nắm đấm lên. "Đối đầu nào, số phận!"

Shaula chết lặng. Bên trong cô, có thứ gì đó nổ tung, và cô biết mình không thể kìm hãm nó nữa.

Nhưng trong khoảnh khắc đó, điều quan trọng nhất đối với cô không phải là các quy tắc của tòa tháp hay những cơn xung động đang trỗi dậy trong cô.

“Chủ nhân... Em yêu anh...”

Đó là tình yêu không thể ngăn cản mà cô dành cho người mà cô đã chờ đợi suốt bốn trăm năm để gặp lại.

Sau khi nói xong, sự biến đổi của cô bắt đầu thực sự.

Đôi tay trắng, mảnh mai của cô phình to thành những cái càng, cơ thể quyến rũ của cô nổ tung, và sau đó, như một cuốn băng tua ngược lại, thịt và máu trở lại, hình thành một cơ thể mới. Một lớp vỏ đen xuất hiện, và những con mắt ghép màu đỏ nhìn chằm chằm ra thế giới. Nhiều chân cắm chặt xuống đất khi người quản lý của tòa tháp trở nên hoàn thiện...

“ Sssssss.”

Tiếng kêu rít từ con bọ cạp vang lên, cảnh báo cái chết cho tất cả những ai vi phạm các quy tắc của tòa tháp.

Đôi mắt của cô lóe lên vẻ quái dị, và đuôi nọc của cô lóe sáng màu trắng, nhắm vào cậu bé tóc đen mà cô đã tận tụy với...

“—Hiiyah!!!”

Một cú đá mạnh ngay bên sườn đã hất tung con bọ cạp. Lực mạnh đến mức nó va vào một vài con quái vật khác trên ban công trước khi bị đánh bay ra ngoài mép và rơi xuống biển cát.

“Murak!”

Để hoàn thành cú đòn, mana với hướng dẫn được truyền đã uốn cong các quy luật tự nhiên của thế giới, lấy đi khối lượng của con bọ cạp khổng lồ nặng hàng trăm pound, khiến nó nhẹ bẫng như một chiếc lá.

Murak là một loại ma pháp bóng tối thao túng khối lượng của mục tiêu. Sau khi mất trọng lượng tự nhiên của mình, nhờ đó, con bọ cạp rơi xuống mà không có cách nào để quay trở lại. Như một nỗ lực cuối cùng, nó quay đuôi về phía ban công, nhắm vào họ, nhưng...

“Lũ chuột có cánh, xông lên!”

Mệnh lệnh cao vút của cô bé đã triệu hồi một vài con quái thú có cánh lập tức lao vào con bọ cạp.

Những con quái vật trông giống như chuột chũi với cánh chim và phần lớn đầu của chúng đã biến thành sừng, chúng lao vào vỏ con bọ cạp từng con một, đẩy nó xuống đất từ ​​vài trăm thước từ cú va chạm.

Rơi từ độ cao vài trăm thước—tất nhiên điều đó không đủ để đánh bại nó, nhưng cũng đủ để câu thêm chút thời gian. Và trong lúc đó:

“Meili! Echidna!” Subaru hét lên khi chạy lại gần.

“Natsuki! Cậu đã sẵn sàng... chưa?” Nhìn lên, Echidna nhíu mày. “Cậu có lấy lại được trí nhớ không?”

“Cậu nhanh nhạy thật! Nhưng làm sao cậu biết?”

“Dễ thôi, vì Beatrice ở ngay bên cạnh cậu, trông tự hào thế kia.”

Echidna hất cằm về phía Beatrice, người đang nhìn cậu với vẻ mặt hãnh diện trong khi nắm tay cậu.

Đúng thật, dễ dàng nhận ra điều gì đó tốt đẹp đã xảy ra từ vẻ mặt tự mãn đó. Thật đáng yêu làm sao.

“Và cô gái đã đá văng Shaula là...”

“Cậu có thể cảm ơn quyền năng của phàm ăn. Điều tương tự đã xảy ra với Julius... Bị mọi người khác lãng quên, nhưng cô ấy vẫn nhớ mình. Cô ấy tên là Emilia. Công chúa mạnh mẽ và đáng yêu của tôi.”

“Cảm ơn đã cập nhật nhanh chóng. Bây giờ cậu có thể cho tôi biết kế hoạch là gì không?”

“Ừ, tôi tình cờ có câu trả lời cho câu hỏi đó.”

Trong khi Subaru gật đầu sâu sắc, Emilia nhanh chóng giúp Meili đối phó với lũ quái thú. Trong khi họ đang kéo dài thời gian, cậu ưu tiên chia sẻ kế hoạch của mình với người bạn đồng hành khôn ngoan của mình.

“Echidna, nhiệm vụ của cậu là vào bên trong. Gặp Julius đang chiến đấu ở tầng hai! Tôi đã nói chuyện với Emilia về những gì phải làm sau đó rồi!”

“.........” Echidna suy nghĩ trong giây lát. “Tôi không ngại đi với cô ấy, nhưng còn các cậu thì sao?”

“Nhiệm vụ của Betty và Subaru đã được định sẵn rồi,” Beatrice ngay lập tức trả lời. Cô liếc nhìn Subaru, siết chặt tay cậu. “Chúng ta sẽ đối mặt với con bọ cạp khổng lồ ở đây. Chúng ta phải cầm chân nó mà không tiêu diệt nó. Sẽ rất phiền toái.”

“Cô nói lớn lắm nhỉ? Đúng là Beako của tôi.”

“Eh-heh-bleh.”

Cổ vũ cho mình và người hợp đồng của mình bằng tuyên bố mạnh mẽ đó, Beatrice lè lưỡi ra.

Echidna mở to mắt trước sự trao đổi của họ, rồi thở dài và chuyển sang tư thế sẵn sàng. Khả năng thích nghi và thực tế này chính là điều Subaru mong đợi từ đối tác của Anastasia.

“Không cần nghi ngờ kế hoạch của cậu nữa. Tôi sẽ đi theo nó.”

“Tôi rất vinh hạnh. Thật tiếc khi cậu phải có tên là ‘Echidna.’”

“Tôi đã chấp nhận sự thù hằn toàn tâm toàn ý của cậu với người sáng tạo ra tôi. Có lời nhắn nào cho Julius không?”

Sau một chút đùa cợt, Echidna bắt đầu quay đi, nhưng không quên hỏi câu cuối cùng.

Lúc này Julius đang chiến đấu ở tầng trên. Khi nghĩ về điều đó, Subaru nhận ra rằng Julius là đồng đội cuối cùng mà cậu chưa gặp lại và chưa giải thích rằng trí nhớ của mình đã trở lại, nhưng...

“Không, không có gì đặc biệt.”

Không có gì Subaru cần phải nói với Julius, người đang chiến đấu với Reid.

Julius đã ở vị trí mà cậu muốn anh ấy ở. Cậu có thể cảm nhận được điều đó từ Cor Leonis.

“—Subaru trước đây và tôi trước đó đã nói mọi điều cần thiết rồi. Không còn gì để thêm nữa. Anh ấy là Julius Juukulius.”

Có một định mệnh không thể tránh khỏi trong thế giới này, và không thể tránh khỏi một cuộc đụng độ quyết định giữa Julius và Reid. Nhưng điều gì đó không thể tránh khỏi không có nghĩa là không thể vượt qua. Nếu số phận là Reid sẽ đứng chắn đường Julius, thì chỉ có một câu trả lời.

Julius Juukulius sẽ là người hạ gục Reid Astrea.

“...Hiểu rồi. Tôi sẽ nói với anh ấy đúng như lời cậu đã nói.”

“À, thực ra có một điều. Nói với anh ấy rằng mọi người đang chiến đấu khắp tòa tháp, nên hãy nhanh chóng hoàn thành rồi đến giúp những người khác.”

Vẫy tay, Subaru khiến Echidna cười khúc khích khi cô bắt đầu di chuyển. Nhìn cô rời đi, Subaru quay sang nhìn Emilia, người đang chém hai con quái thú bằng thanh kiếm băng.

“Emilia-tan! Như kế hoạch rồi đó! Tôi tin tưởng cậu!”

“Cứ để đó cho tôi! Đừng chết, Subaru!”

“Vâng!”

Subaru giơ nắm đấm lên với cảm giác mạnh mẽ hơn thường lệ trước lời cảnh báo tự nhiên của cô.

Cậu không muốn chết. Nguyên tắc cơ bản đó vẫn không thay đổi, nhưng giờ nó còn có thêm ý nghĩa nữa. Việc chết đi và quay trở lại trong tình huống này sẽ vô cùng nguy hiểm.

Nếu điểm khởi đầu không thay đổi, thì cậu sẽ quay lại trước khi đã tách Louis ra khỏi cơ thể mình. Không thể đoán trước được vấn đề gì có thể xảy ra lúc đó. Louis trong cơ thể cậu sẽ biến mất hay không?

Hành lang của ký ức là một vùng xám không có luật lệ, nhưng nó sẽ tương tác thế nào với Return by Death? Không có câu trả lời rõ ràng.

Nói cách khác...

“Hãy giải quyết nó lần này!”

Theo tín hiệu của cậu, Emilia theo sau Echidna ra khỏi ban công.

Họ đi đến chiến trường của họ, còn chúng tôi đến chiến trường của mình.

“Vậy? Đó là một mớ hỗn độn thay vì giải thích. Cậu có định cho tôi một lời giải thích thật sự không?”

Meili đã kiềm chế không chen ngang, nhưng cô chạy đến khi Emilia và Echidna rời đi. Subaru giơ ngón tay cái lên.

“Xin lỗi, nhưng hãy theo cùng tôi, Meili. Cậu, tôi và Beako

 sẽ lo hai việc. Cơn lũ quái thú và con bọ cạp khổng lồ!”

“Đó không phải là một lời giải thích!”

“—Nó đến rồi!”

Tóc của Meili khẽ lay động, và cô bĩu môi, nhưng không có thời gian để giải thích chi tiết hơn. Ngay khoảnh khắc tiếp theo, như đáp lại lời của Beatrice, thứ gì đó to lớn nhảy lên ban công từ bức tường của tòa tháp.

Một sinh vật mang lớp vỏ đen, những chiếc càng chết người và đôi mắt đỏ ghép lại...

“Một kẻ ở lì trong nhà suốt bốn trăm năm.”

Thở dốc, Subaru nhấc Beatrice lên trong tay, và đứng bên cạnh Meili, cậu đối mặt với con bọ cạp khổng lồ.

“Đây là trận chiến của những kẻ ở lì. Ở góc đó là người có bốn trăm năm kinh nghiệm, và ở góc của chúng ta là hai người có bốn trăm lẻ một năm kinh nghiệm.”

“Không phải ba người có bốn trăm lẻ hai năm kinh nghiệm sao?”

“Nói cách khác, chúng ta là người chiến thắng.”

“Vượt qua từ người chiến thắng, tôi phải tự hỏi cậu đang nói gì vậy!”

Beatrice hét lên từ trong tay Subaru. Hơi thư giãn sau chút đùa cợt, Subaru nhìn chằm chằm vào con bọ cạp và thở ra.

Với điều này, tất cả các trận đấu đã hoàn hảo. Tất cả những gì còn lại là...

“Tôi đang cầu nguyện cho cậu, Emilia-tan. Cậu là chìa khóa của mọi thứ.”

Cuộc chiến của bốn phía bao trùm toàn bộ Tòa tháp Pleiades bắt đầu một cách nghiêm túc.

Con bọ cạp khổng lồ là kẻ đã khai hỏa phát súng đầu tiên của cuộc đấu tranh hỗn loạn.


Đôi mắt kép đỏ rực sáng, và một tia chớp trắng nổ ra từ cái đuôi vung lên ngay sau đó. Subaru có rất nhiều ký ức tồi tệ liên quan đến tia chớp chết người đó. Không cần nói quá chi tiết, cậu nhớ rằng khoảng một nửa trong số mười lăm lần thử lặp lại mà cậu đã trải qua trong tòa tháp đều kết thúc vì nó.

Nhưng sau khi bị giết nhiều lần như vậy, cậu đã học được vài điều. Một trong số đó là…

"Dấu hiệu của đòn tấn công và tốc độ của nó...!"

Đôi mắt kép và cái đuôi, ánh sáng của chúng tăng lên chỉ một chút vào khoảnh khắc con bọ cạp tấn công.

Nó nhỏ nhặt đến mức tưởng chừng như là trí tưởng tượng, nhưng Subaru đã đặt cược mạng sống của mình nhiều lần và đau đớn giành được kiến thức đó và đường sống mỏng manh nhất thông qua thử và sai.

"Xin lỗi vì tôi không thể đáp ứng kỳ vọng của cậu!"

cậu xin lỗi cái bản thân khác của mình, người mong muốn một Natsuki Subaru toàn năng khi tất cả những gì cậu có thể làm chỉ là phong cách chiến đấu thô kệch này. Nhưng trong tay cậu, Beatrice, người đang đối mặt với thử thách chết chóc cùng cậu, cười mỉm.

"Cậu đang nói gì vậy? Cậu chưa bao giờ làm tôi thất vọng cả."

Beatrice nói những điều ngọt ngào nhất. Và cùng lúc đó, cô giơ bàn tay nhỏ bé không nắm tay Subaru và đọc một câu thần chú.

"Murak."

Giải thoát khỏi lực hấp dẫn, cả hai bay lên phía trên nơi ánh sáng trắng vừa đi qua, nổi lên trên ban công.

“Meili!”

“Tôi biết mà, tôi biết!”

Subaru bay cao hơn một chút, bị thổi bùng lên bởi vụ nổ của tia chớp. Bên cạnh cậu, cũng nhẹ như không trọng lượng nhờ câu thần chú, Meili huýt sáo bằng ngón tay. Ngay phía trên họ, những con chuột cánh bám chặt lấy con mồi của chúng, như thể định bắt cóc họ lên bầu trời. Với tốc độ đột ngột, cả ba nhảy lên không trung trên cát.

Đây là một điều khác mà cậu đã học được sau mười lăm lần chết. Con bọ cạp không nên đối mặt trong một không gian chật hẹp. Dù là chiến đấu hay chạy trốn, đối mặt với nó trong một khu vực chật hẹp là tự sát…

"Nhưng dù sao đi nữa, đây cũng là một hành động khá tự sát nữa..."

Treo lơ lửng dưới những con quái thú, họ hạ cánh xuống hơn một trăm thước trong một lần rơi. Bị tấn công bởi cơn gió cát mãnh liệt, họ nghe thấy một âm thanh lao tới trong tai khi họ lao xuống sa mạc với tốc độ nhanh chóng. Nếu Subaru sợ độ cao, chỉ riêng việc thử đã có thể khiến cậu chết.

“Thưa ngài!”

“Gì—gàaah?!”

Vừa kịp nghe thấy tiếng Meili trong dòng gió, cậu cảm thấy một cú va chạm. Nhìn lên, cậu thấy rằng thứ gì đó đã xuyên qua cơ thể con chuột có cánh. Con quái nhỏ phát nổ từ trong ra ngoài, phun ra những mảnh xác thịt, và đẩy Subaru và Beatrice ra khỏi không gian. Nguyên nhân là do đòn tấn công tiếp theo của con bọ cạp.

Bị bỏ lại trên ban công, nó đã nhắm mục tiêu vào họ trong khi họ đang rơi xuống.

Sẵn sàng cho đòn tấn công tiếp theo vô cùng chính xác, nó chuyển ánh mắt đáng sợ về phía Subaru.

Bản năng của Subaru hét lên rằng cậu sẽ bị đánh trúng nếu không làm gì. Subaru ngay lập tức ôm chặt lấy Beatrice:

“Beako! Phép Thuật Gốc Số Hai!”

Đó là một chiêu bài cậu chỉ có thể sử dụng ba lần trong một ngày, nhưng cậu không thể chết chỉ vì tính sai thời gian.

Sức mạnh bùng nổ trong mắt Beatrice khi cô cũng tự kết luận như vậy và chuẩn bị một câu thần chú sẽ khiến Subaru bất khả chiến bại trong một khoảng thời gian ngắn...

“Giiiiiii.”

“Whoa?!” “Whah?!”

Ngay trước khi câu thần chú kích hoạt, Subaru và Beatrice bị bắt lấy, và ngay sau đó, tia sáng trắng vụt qua chỗ họ đứng, chỉ vừa mới sượt qua.

“Ph-phù. Chuyện gì vừa xảy ra...ugh?!”

Bị nắm giữ bởi thứ gì đó gần như có cảm giác như cao su, Subaru nhìn quanh để xem chuyện gì vừa xảy ra, và hét lên kinh ngạc. Beatrice, người mà cậu đang giữ chặt trong lòng, cũng có cùng phản ứng với đôi mắt mở to.

Thứ đã cứu họ khỏi đòn tấn công của con bọ cạp là một con quái thú với làn da đen xanh và vẻ ngoài dữ tợn, nó đã lao xuống bức tường ngoài của tòa tháp—một con gabaou.

“Gah-ga-ha-ha-ha! Khi tôi nhìn thấy cậu lần đầu dưới lòng đất, tôi không bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ chiến đấu bên cạnh cậu trong khoảnh khắc quyết định này!”

“Giiiiiii.”

Con gabaou hí lên bằng âm thanh chói tai khi Subaru cố tỏ ra dũng cảm. Nó đặt Subaru và Beatrice lên lưng, rồi tăng tốc nhanh hơn nữa, chạy xuống tháp.

“Oh, ohhhhhhh?!”

“Wababababababa?!”

Con gabaou chạy thẳng xuống, thân mình lắc lư trái phải, và mỗi lần như vậy, Subaru và Beatrice đều hét lên khi tia chớp trắng chỉ vừa mới lướt qua họ.

Cuối cùng, sau những gì dường như kéo dài vĩnh viễn, họ đến nơi, và một cú va chạm mạnh làm cả hai rung chuyển. Con quái thú đã chạy xuống toàn bộ tòa tháp và đáp xuống sa mạc.

"Th-thật kinh khủng. Đó còn ác mộng hơn cả một cơn ác mộng thật sự..."

"Cả hai người sắp dùng át chủ bài của mình ngay từ đầu, đúng không? Hãy cẩn thận hơn!"

Vượt qua trải nghiệm đáng sợ đó, họ gặp Meili đang cưỡi một con gabaou khác.

cậu phải nghiêng mũ trước Meili, người đã điều khiển được con gabaou mạnh mẽ, những con chuột cánh bay, và cả con sâu cát dưới lòng đất, trong khi chống lại cuộc tấn công.

Khả năng thích nghi và chiến thuật đa dạng của cô ấy chính xác là những gì cậu cần từ một đối tác ngay bây giờ.

“Meili! Cậu và tôi có thể là một đội tuyệt vời đấy!”

“Uwah, dừng lại đi. Tôi không muốn Petra tức giận với mình sau này đâu.”

Meili từ chối lời khen của Subaru với vẻ mặt nhăn nhó.

Hmm, cô ấy trông không khỏe lắm.

Quan sát kỹ hơn, cậu nhận thấy cô lau mồ hôi trên trán, và hơi thở của cô có vẻ gấp gáp. Không chỉ vì cô đang tập trung vào một trận chiến sinh tử.

“Otto từng đùa rằng thế giới là địa ngục khi anh ta không thể kiểm soát được phước lành của mình, nhưng…có vẻ như mọi chuyện có thể tệ hơn nếu lạm dụng nó quá mức.”

Câu nói của Otto lúc say rượu là điều mà Subaru có thể cần chú ý kỹ hơn.

Nếu Otto nói đúng, thì có giới hạn về mức độ mà cậu có thể chỉ dựa vào Meili trong trận chiến này. Nếu cô ấy ngã quỵ trong lúc chiến đấu, họ sẽ bị dồn vào thế chân tường ngay lập tức.

"Trận chiến này sẽ phụ thuộc vào việc chúng ta có thể chiều chuộng Công chúa Meili đến mức nào!"

"Nghe như một kế hoạch mà Betty không thể bỏ qua mà không bình luận!"  
"Chà, nếu cậu có thể làm cho mọi thứ dễ dàng hơn cho tôi, thì sẽ rất tốt... nhưng chúng ta không thể chỉ chạy trốn để chiến thắng, phải không?" Meili nhận xét với vẻ chua chát.  
"Ừ." Subaru gật đầu. "Chúng ta không thể làm gì được Shaula... con bọ cạp khổng lồ đó, nếu chúng ta chỉ đang câu giờ. Đó là lý do tại sao Emilia-tan giữ chìa khóa cho mọi thứ."  
"...Cô gái tóc bạc mà chúng ta gặp trước đó?" Meili hỏi, không chắc chắn.  
"Đúng vậy. Emilia-tan và quy tắc thứ năm là chìa khóa của tất cả."  
Subaru gật đầu và giơ tay với năm ngón tay. Mỗi ngón tượng trưng cho một quy tắc của tòa tháp được đặt ra cho họ, những người thách thức.  
"Không được rời đi cho đến khi kỳ thi hoàn thành. Các quy tắc của kỳ thi không thể bị phá vỡ. Không được thiếu tôn trọng thư viện. Không được phá hủy tòa tháp. Và..."  
Meili đã nghe bốn quy tắc đầu tiên rồi. Nhưng chỉ có Subaru biết quy tắc thứ năm. Chỉ có Subaru, trong một lần thử khác, đã ép cô ấy tiết lộ nó, dù cô đã giấu nó rất kỹ.  
Quy tắc thứ năm mà cô ấy đã che giấu, không nói cho ai biết là...  
"Phá hủy kỳ thi không bị cấm. Điều này có nghĩa là các quy tắc của tòa tháp có thể bị vô hiệu hóa."  
Kỳ thi giới hạn hành động của những người thách thức, nhưng đồng thời, Shaula cũng bị ràng buộc với vai trò người kiểm tra. Vì vậy, dù họ có muốn tránh giết Shaula, họ vẫn phải tuân theo các quy tắc.  
Nhưng nếu đó là sợi dây đã ràng buộc cô suốt bốn trăm năm qua...  
"—! Cô ta đang đến!"  
Ngay sau lời cảnh báo của Beatrice, một đám mây cát khổng lồ bùng nổ trước mắt họ. Một làn sóng chấn động do con bọ cạp khổng lồ gây ra khi không lao xuống tòa tháp mà nhảy thẳng từ ban công mà không hề do dự.  
Từ sâu trong đám mây, có một âm thanh rít khi những chiếc càng mở và đóng lại.  
Con bọ cạp từ từ hiện ra, đôi mắt nó bỏ qua tất cả các con thú ma quái xung quanh tòa tháp và chỉ tập trung vào ba người họ—không, chỉ tập trung vào Subaru.  
"Beako! Meili! Chúng ta phải câu giờ! Emilia-tan là điều kiện chiến thắng của chúng ta!"  
"Roger!"  
"Khi cậu nói câu giờ, chính xác là bao lâu?"  
"Nhanh nhất có thể cho đến khi Emilia-tan hoàn thành nhiệm vụ."  
Emilia luôn chân thành và nghiêm túc. Vì vậy, không có cách nào cô ấy sẽ nhượng bộ hoặc thoả hiệp. Cô ấy dồn hết tất cả sức lực của mình vào mọi việc cô ấy làm.  
Yêu thương, quan tâm và tin tưởng vào cô ấy, cậu sẽ đứng vững ở đây.  
"Giờ thì, chúng ta sẽ làm điều này. Chúng ta sẽ nghiền nát số phận—không, hệ thống của tòa tháp này!"  
"Tôi hiểu, nên đó là lý do tại sao cậu—"  
"Đúng vậy! Đó chính là những gì Subaru nói. Nếu tôi lên đỉnh tòa tháp, tôi chắc chắn sẽ tìm thấy thứ có thể thay đổi tình thế!"  
Nhanh chóng đáp lời, Emilia tăng tốc trong khi cõng Echidna.  
Ban đầu, họ đã chạy cùng nhau, nhưng Emilia bắt đầu sốt ruột và bế cô lên lúc nào không biết. Echidna không ngăn cô lại. Dù tốc độ nhanh hơn như thế này, nhưng...  
"Cậu không nên quá sức như vậy chứ? Tầng đầu tiên vẫn là vùng đất chưa biết, phải không?"  
"À? Ah, cậu không cần lo lắng cho tôi đâu! Cơ thể của Anastasia rất nhẹ, và cậu ở trong đó không khác gì. Việc này dễ ẹc mà!"  
"Bởi vì tôi ở đây không làm tăng thêm trọng lượng cho Ana... không, đó không phải là vấn đề quan trọng."  
Đôi mắt của Echidna thu hẹp lại khi cô quan sát vẻ đẹp lạ lẫm của Emilia.  
Tên của Emilia đã bị đánh cắp bởi quyền năng của phàm ăn. Tình huống của cô ấy nên giống như Julius, nhưng cô ấy không hề mất tinh thần. Đó có phải đơn giản là nhờ sự kiên cường tự nhiên của cô ấy?  
Hay đó là sự khác biệt khi có một người hỗ trợ bên cạnh?  
Emilia đã tự nói điều đó. Cô ấy không lo lắng vì Subaru vẫn nhớ đến cô. Đó là một câu nói vô cùng đơn giản, thậm chí là lãng mạn, nhưng đồng thời, nó cũng mang một sự thật nào đó. Chưa rõ lý do tại sao Subaru lại dường như nằm ngoài tác động của quyền năng phàm ăn.  
Chính xác hơn, không phải anh ấy không trải qua bất kỳ ảnh hưởng nào, vì việc anh ấy mất trí nhớ là do quyền năng của phàm ăn.  
Vì vậy, không thể nói rằng tất cả chỉ là do vị trí đặc biệt của Subaru. Có thể có một cách nào đó để bảo vệ ký ức và tên tuổi. Nếu điều đó là có thể, thì Anastasia và Julius...  
" "  
Điều gì đã khiến Julius và Emilia khác nhau, mặc dù họ ở trong cùng một tình huống? Sự khác biệt đó chính là việc có một người bên cạnh để hỗ trợ?  
Liệu Julius có thể tránh khỏi sự sụp đổ nếu anh ấy có sự hỗ trợ? Có thể nếu đó là một người giống như Subaru đối với Emilia?  
"Tôi..."  
Echidna không có câu trả lời cho điều cô nên làm.  
Điều đó đủ để khiến cô tự hỏi liệu đây có phải là lần cô đã vắt óc suy nghĩ nhiều nhất trong toàn bộ cuộc đời mình như một tinh linh nhân tạo rỗng không.  
"Echidna?"  
"...Không có gì. Quan trọng hơn, có đúng vậy không? Rằng cậu đã vượt qua kỳ thi ở tầng thứ hai... thông qua sự bạo lực của Reid Astrea?"  
"Mmm, đúng vậy. Agh, nhưng nếu cậu cũng quên điều đó rồi, thì việc giải thích sẽ rất khó."  
Má của Emilia phồng lên đáng yêu, nhưng Echidna ngạc nhiên khi nghe rằng cô gái này đã vượt qua kỳ thi của người đàn ông kia, kẻ là hiện thân của bạo lực.  
Thật khó để tưởng tượng rằng cô ấy sẽ nói dối trong tình huống này. Ngay cả trong thời gian ngắn ngủi này, cô có thể nhận ra rằng Emilia không phải là kiểu người dễ nói dối, vì vậy chắc hẳn đó là sự thật.  
"Nếu đó là sự thật, thì có bằng chứng nào cho thấy mọi thứ có thể được giải quyết bằng cách lên đỉnh tháp?"  
"Subaru nói rằng cậu ấy nghe quy tắc thứ năm của tòa tháp từ Shaula. Cậu ấy đã nghĩ về rất nhiều điều và kết luận rằng điều đó đúng, vì vậy tôi chắc chắn nó sẽ giải quyết được vấn đề."  
"Đó là một niềm tin mù quáng..."  
"Nếu nghi ngờ điều đó có thể làm cho mọi thứ tốt hơn, thì tôi sẽ nghi ngờ, nhưng tôi nghĩ có những lúc điều đó không giúp ích... Cậu cũng đã tin Subaru, vì cậu đã đến đây với tôi, phải không?"  
Trong mắt cô ấy không có chút nghi ngờ nào, và khi đối diện với điều đó, Echidna không thể đáp lại. Thấy vậy, Emilia đột nhiên nở một nụ cười.  
"Thấy không, kỵ sĩ của tôi là một người làm việc rất chăm chỉ."  
Emilia tự hào vì những nỗ lực của anh ấy được công nhận, và Echidna cũng cảm thấy một chút cảm xúc không đúng chỗ, nắm lấy ngực Anastasia và thở ra.  
" "  
Cô tự nhủ rằng cảm xúc đó là nguy hiểm. Nó vô cùng phi lý và không đúng chỗ. Ít nhất, đó không phải là điều nên cảm thấy lúc này. Nếu có thể, cô muốn quên đi mãi mãi, nhưng ngay cả khi không thể, thì ít nhất là ngay bây giờ...  
"—Và Subaru đang tin tưởng vào tôi!"  
Cô ghen tị với cô gái có thể tin tưởng vào chính mình một cách trọn vẹn, và người luôn ở bên cạnh cô ấy.  
Cô nên quên đi khoảnh khắc này và tập trung vào việc giải quyết tình huống hiện tại.

Đôi chân dài của Emilia uyển chuyển xoay vòng khi cô lao lên những bậc thang đến tầng hai với tốc độ phi thường. Khi vượt qua cầu thang mà tưởng chừng như dài vô tận, một luồng ánh sáng bạc chói lòa và những tia lửa bắt đầu bay ra.

Trước mặt họ, bao trùm toàn bộ tầm nhìn, là hình bóng của một hiệp sĩ với mái tóc màu tím nhạt tung bay và bộ đồng phục trắng bị vấy máu — Julius Juukulius.

Và đối diện cậu...

“Ghh, kah!”

“Oraoraoraora! Cậu nghĩ rằng chỉ như vậy là có thể làm gì sao? Đừng có mà coi thường ta. Cậu đến đây để chơi à? Nếu muốn chơi, thì trang điểm đi. Làm thế thì ta sẽ bắt nạt cậu bao nhiêu tùy thích!”

Với giọng nói thô tục, Reid Astrea, hiện thân của bạo lực, đang tung ra những đòn tấn công ác mộng bằng hai cây gậy trong tay, trình diễn một điệu nhảy chết chóc trên sàn đấu của tầng hai.

Đó là một cuộc chiến vượt ngoài khả năng hiểu biết của con người bình thường, nhưng đáng buồn thay, ngay cả đối với một kẻ không chuyên, cũng có thể nhìn thoáng qua và nhận ra rằng Julius đang ở thế bất lợi.

“Đủ rồi.”

Điều cắt ngang giữa hai kiếm sĩ là một giọng nói trong trẻo, ngọt ngào.

Nhưng trái ngược với giọng nói, cách cô ấy lao vào cuộc chiến lại rất khuấy động và anh hùng. Echidna lặng người trước cảnh tượng kỳ diệu đó.

“Huh?”

Reid nhìn lên với ánh mắt nghi ngờ và nhếch mép, trong khi mắt của Julius mở to trong im lặng.

Thứ vừa xuất hiện trên đầu họ là một khối băng khổng lồ đủ lớn để che phủ toàn bộ trần nhà. Khối hủy diệt đó, có thể làm nát một chiếc xe rồng chỉ trong tích tắc, đột nhiên lao xuống về phía hai người họ.

Chỉ trong khoảnh khắc, Reid và Julius có phản ứng hoàn toàn trái ngược nhau. Julius nhảy sang một bên để tránh khối băng đang rơi, còn Reid chỉ cười ngạo nghễ.

“Hah!!!”

Với nụ cười hoang dại, hắn vung một chiếc đũa duy nhất về phía khối băng đang rơi.

Nó khựng lại trong chốc lát. Chiếc đũa cong lại, và ngay trước khi nó vỡ tan, Reid đạp mạnh xuống sàn nhà. Truyền lực đó qua chiếc đũa vào khối băng, cả chiếc đũa lẫn băng vỡ vụn.

“…Cô vừa làm cái quái gì thế.”

Những mảnh băng văng tung tóe khắp nơi khi Reid quay người lại. Khi một mắt xanh duy nhất của hắn nhìn chằm chằm vào Emilia, người đang chĩa lòng bàn tay về phía hắn, gương mặt của cô ấy thoáng căng thẳng.

“Hăng máu muốn chiến đấu sao? Ta không ghét điều đó ở phụ nữ đâu, nhưng… Hả?! Quái gì vậy?! Cô đúng là nóng bỏng đấy! Một con búp bê hoàn hảo! Một cô búp bê như cô làm gì ở giữa sa mạc này?! Đến đây, làm búp bê của ta đi.”

“Xin lỗi vì đã làm phiền,” cô ấy đáp với vẻ mặt dịu dàng. “Nhưng Julius phải chiến thắng anh...”

“Nói cái gì cơ?”

Trán của Reid nhăn lại khi nghe điều đó, nhưng Julius, người đã được cô cứu, trông còn bối rối hơn. Cô ấy là một người hoàn toàn xa lạ với cậu, và đôi mày của cậu khẽ cau lại khi nghe cô bày tỏ sự tin tưởng vào cậu.

“Tôi thấy cô đến để giúp, nhưng… Echidna, cô ấy là ai?”

“Thật khó để tôi giải thích nữa. Nhưng nói ngắn gọn, cô ấy cũng ở trong tình cảnh giống cậu.”

“Gì…?”

Nghe thấy vậy, Julius nhìn chăm chú vào Emilia một lần nữa, và sau đó cậu nhận ra rằng việc không thể nhớ một người có diện mạo đặc biệt như thế đã đủ nói lên tất cả.

“Tóc bạc, mắt tím… Cô là?”

“Đúng vậy. Tôi thực sự hiểu cảm giác của cậu lúc này, Julius.”

“Vậy là…”

Là một trong hai người có tên bị đánh cắp bởi Tham lam, cậu ngay lập tức hiểu rõ tình hình. Đứng bên cạnh Emilia và Echidna, cậu lại hướng lưỡi kiếm hiệp sĩ của mình về phía Reid.

“Nếu cô ở cùng hoàn cảnh, vậy đó đủ để tôi công nhận cô là đồng minh. Tôi biết ơn sự giúp đỡ của cô vừa rồi. Tuy nhiên, tôi không hiểu lời cô nói. Cô nói rằng tôi phải đánh bại hắn...”

“Tôi nghĩ rằng Reid biết câu trả lời cho điều đó.”

Đôi mắt của Julius khẽ nheo lại trước câu trả lời đầy tự tin của Emilia. Tuy nhiên, trước khi cậu có thể suy nghĩ thêm, một giọng nói đầy bực tức vang lên.

Reid nghiêng đầu, gõ loạn xạ vào miếng bịt mắt bên phải.

“Này, này, cô là ai, búp bê? Sao ta không thể ngăn cô lại? Không phải tự nhiên mà ta bỗng dưng mê mẩn đâu… Cô đã vượt qua bài kiểm tra chết tiệt rồi à?!”

“Đúng vậy! Anh đã chạm ngực tôi bằng chiếc đũa và thua!”

“Kah! Đúng là một cách thua đầy thỏa mãn. Tiếc là ta không thể nhớ!”

Việc chỉ có thể nghiến răng đôi chút là minh chứng cho thấy những xiềng xích từng trói buộc hắn giờ đây không còn kiềm giữ Emilia nữa. Nói cách khác, không có gì ở tầng hai ngăn cản được Emilia…

“Julius, tôi…”

“Đi đi, người phụ nữ xinh đẹp, giống như tôi, người mà tôi không biết tên.”

Không biết phải nói gì, Emilia chững lại một lúc, nhưng Julius đã ngắt lời cô, chỉ lưỡi kiếm hiệp sĩ về phía cầu thang. Julius mỉm cười hào hiệp trước gương mặt im lặng, kinh ngạc của cô.

“Cô có vai trò của mình, và đó không phải là giúp tôi. Thế là đủ rồi. Bình an nhé.”

“…Cậu cũng vậy!”

Với lời động viên của Julius, Emilia gật đầu và bắt đầu chạy. Reid không thể ngăn cản bước chạy của cô. Cô lao về phía sâu nhất của tầng, nơi dẫn lên cầu thang phía trên. Dừng lại trước chúng, cô quay người lại.

“Tên tôi là Emilia. Chỉ là Emilia thôi. Hẹn gặp lại sau khi tất cả chuyện này kết thúc nhé!”

Để lại tên mình, Emilia mạnh mẽ lao lên những bậc thang.

Nhìn theo cô rời đi, Echidna thở ra một hơi dài.

Công việc của Emilia là tiếp tục tiến lên. Còn vai trò của Echidna là...

“Cô sẽ ở lại để quan sát trận chiến của tôi sao?”

“Nếu cậu cho phép... Không, không phải thế. Tôi ở lại vì tôi đã quyết định rằng tôi nên làm vậy.”

“...”

“Không phải vì tôi có thể làm gì, mà vì đây là điều mà Ana sẽ làm nếu cô ấy ở đây. Vị trí của tôi trong tòa tháp này không có gì đáng kể. Vì vậy, tôi ít nhất muốn đứng sau lưng cậu, theo ý chí của chính mình. Bởi vì…”

Cô nhìn gương mặt của Julius, đôi môi cậu mím chặt, rồi tiếp tục.

“…Vì cậu là hiệp sĩ của Anastasia Hoshin. Có phải không?”

Cần rất nhiều dũng khí để tin vào điều gì đó mà ta không cảm nhận được.

So với việc tin tưởng vào điều gì đó có sự hiện diện thực sự, cô không biết bao nhiêu sức mạnh là đủ để cảm thấy tự tin khi tin tưởng vào một điều không thể xác định.

Tuy nhiên, tin vào điều vô hình ấy, Echidna vẫn giữ ánh mắt chăm chú vào lưng cậu.

Julius cúi xuống với đôi mắt được viền bởi hàng mi dài. cậu hít một hơi thật sâu...

“Điều đó thật đáng an tâm. Ai đó đủ dũng cảm để tin tưởng vào tôi, để có kỳ vọng về tôi, ngay cả khi tôi chỉ là một người xa lạ đối với họ.”

“Julius…”

Đối với Julius, mặt đất dưới chân cậu trở nên chênh vênh.

Đối với Echidna, mối liên kết mà cô lẽ ra đã biết trở nên mơ hồ.

Dựa vào thứ không đáng tin cậy như thế, cả hai đều phải dựa vào một mối liên kết khác với những gì họ lẽ ra đã có, nhưng ít nhất vào khoảnh khắc này, họ đều đang nhìn thấy cùng một điều.

Vậy nên...

“Julius, tôi có một thông điệp cho cậu.”

“Một thông điệp?”

“Đúng vậy. ‘Mọi người đang chiến đấu

 khắp nơi trong tháp, nên hãy nhanh chóng kết thúc và đến giúp những người khác.’”

“...”

Biết rằng Subaru đã có ý khích lệ theo cách riêng của mình, Echidna chia sẻ thông điệp đó với Julius từng chữ một. Đáp lại, đôi vai mảnh mai của Julius khẽ căng ra.

cậu suy nghĩ về thông điệp, nghiền ngẫm từng từ. Phản ứng của cậu rõ ràng và mạnh mẽ.

“Hah.”

Nó ngắn, giống như một hơi thở dồn dập. Nhưng không phải vậy.

Đó là một tiếng cười. Một tiếng cười từ sâu trong bụng cậu. Và nếu có ai đó hiểu rõ Julius ở đây, họ sẽ phải kinh ngạc.

Julius Juukulius cười trong trận chiến là điều không thể tưởng tượng được.

“Nếu cậu ấy đã phá vỡ vỏ bọc của mình, thì tôi cũng không thể để bản thân thua cuộc.”

Âm thanh nhẹ nhàng, nhưng chứa đựng một cảm xúc mãnh liệt trong quyết tâm đó.

Giơ thanh kiếm của hiệp sĩ lên trước mặt, Julius đối diện kẻ thù của mình.

Reid đã tỏ ra chán nản một lúc, nhưng đột nhiên hắn cười nhăn nhở, như một con cá mập.

“Cậu đã sẵn sàng chưa?”

“Thật là bất lịch sự. Tôi luôn nghiêm túc trong trận chiến.”

“Không phải ý ta như thế. Cậu hiểu dù ta không cần nói ra, đúng chứ?”

Vẫn cười nhăn nhở, Reid giơ tay trái lên và lật miếng bịt mắt che mắt của hắn. Lộ ra con mắt xanh thứ hai trông hoàn toàn khỏe mạnh, người đàn ông đứng trên đỉnh cao của kiếm thuật chào đón đối thủ của mình với sự khát máu.

Sự hiện diện của hắn mạnh mẽ đến mức tưởng chừng có thể giết chết một kẻ nhút nhát. Nhưng Julius đối mặt với ánh mắt rực lửa đó. Phía sau cậu, Echidna cũng chịu đựng nó, dù cơ thể cô cứng lại.

Khi xác nhận rằng Julius đã đứng vững, Reid nhe răng cười.

“Reid – Kẻ vung gậy. Nhớ lấy cái tên đó, khi cậu chết.”

“ ”

Trong chiến đấu, việc trao đổi tên trước khi giao đấu là bằng chứng cho thấy một chiến binh đã được công nhận là ngang hàng. Không thể đoán chắc Reid coi trọng truyền thống này đến mức nào, nhưng không kể đến suy nghĩ của Reid, điều đó đã tạo ra tác động mạnh mẽ đến đối thủ của hắn.  

Thở ra và kiểm soát trái tim đang đập dồn dập, Julius đáp lại một cách tương xứng.

“Hãy để tôi tự giới thiệu lại. Tôi là Julius Juukulius, Hiệp sĩ của Anastasia Hoshin, ứng viên cho cuộc tuyển chọn hoàng gia của Vương quốc Lugunica— Tôi không còn giả vờ là một hiệp sĩ vô danh nữa.”

Như thể khắc ghi tên mình vào thế giới, cậu nói với niềm tự hào.

---

Bỏ lại Julius và Echidna, Emilia lao nhanh lên cầu thang. Cô di chuyển đôi chân dài của mình với một mục tiêu duy nhất, leo hai, đôi khi ba bậc thang mỗi bước với tốc độ phi thường. Nhưng trong trái tim cô, Emilia còn tập trung vào việc đi nhanh hơn nữa. Cô nghiến răng khi chạy, nét tuyệt vọng hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô.

Emilia lo lắng cho hai người cô đã để lại ở tầng hai. Reid vô cùng mạnh mẽ và bạo lực, và hắn có một cái miệng thật xấu xa. Hai người bạn của cô có thể bị tổn thương về cả thể xác lẫn tinh thần.

Tất nhiên, cô không chỉ lo lắng cho Julius và Echidna. Emilia cũng quan tâm đến Subaru, Beatrice và Meili, những người đang cố gắng cầm chân Shaula. Và cô tự hỏi liệu Ram có thể hoàn thành nhiệm vụ của mình không. Liệu Patrasche có bảo vệ được Rem không? Cô có phải xây dựng lại mối liên kết với mọi người từ đầu không, vì tên của cô đã bị cướp mất?

Những lo lắng đó không ngừng bủa vây, và thật sự khiến Emilia muốn dừng lại và khóc. Nhưng cô không thể dừng lại. Và cô không thể khóc. Cô kiềm nén tiếng thút thít còn vương trong mũi.

“Vì vẫn chưa có gì kết thúc cả…!”

Có những người tin tưởng cô và đặt niềm tin vào cô chính là động lực giúp Emilia tiếp tục tiến lên. Có rất nhiều lo lắng, rất nhiều điều khiến cô bận tâm, nhưng lòng tin mạnh mẽ trong cô đã vượt qua tất cả.

“Ghh! Có ánh sáng!”

Phía trước, đôi mắt tím của Emilia thoáng thấy một luồng sáng trắng. Đó là điểm kết thúc của những bậc thang dài dẫn đến tầng một đầy bí ẩn.

Với ý nghĩ đó, Emilia đẩy mạnh bước chân về phía trước và tăng tốc nhanh hơn nữa.

“Mình đến rồi!”

Xuyên qua ánh sáng, cuối cùng Emilia cũng đạt đến đỉnh của cầu thang. Nhưng điều chờ đón cô… không phải là một không gian có thể gọi là tầng một.

“Huh…?”

Ngơ ngác, Emilia thốt lên một tiếng ngạc nhiên khi dừng lại. Điều đang chào đón cô không phải là sự tiếp nối của tòa tháp quen thuộc. Không còn thấy các bức tường, cũng không có trần nhà. Bầu trời xanh biếc và hùng vĩ trải rộng phía trên đầu. Emilia không còn đứng bên trong tòa tháp, mà là bên ngoài nó. Sau khi leo cầu thang từ tầng hai, Emilia xuất hiện trên nóc của tòa tháp.

“Tầng một nằm ở bên ngoài sao…? Điều này còn cao hơn cả mây nữa…”

Đỉnh của tòa tháp vô cùng rộng lớn, và dường như không có lan can nào. Nếu cô đi tới mép, cô sẽ có thể nhìn thẳng xuống dưới. Tòa tháp chạm đến những đám mây lẽ ra phải nằm ở xa, và Emilia nín thở khi nhận ra rằng cô đang ở bên trong, thậm chí ở trên những đám mây.

Đây là lần đầu tiên cô đạt đến một độ cao như vậy, nhưng sau cú sốc đó, một điều khác hoàn toàn đã thu hút sự chú ý của cô.

“…”

“…Ồ…”

Không gian yên tĩnh và quá hùng vĩ, nên cô đã không nhận ra sự hiện diện của nó ngay lập tức. Emilia, người đã tập trung hoàn toàn vào vị trí của mình và những đám mây, đã chậm trễ khi nhận thấy sự hiện diện đang đứng ở rìa tầm nhìn của cô. Cô từ từ quay lại và thốt lên một hơi thở ngỡ ngàng.

Ngay cả khi đã bị cướp mất tên và bị thế giới lãng quên, sự tuyệt vọng đe dọa sẽ lấn át cô, Emilia vẫn kiên cường giữ vững tinh thần cho dù có điều gì xảy ra. Nhưng không có gì có thể chuẩn bị cho cô đối diện với cảnh tượng này.

Điều này quá bất ngờ.

Bởi vì…

“Ngươi là…”

“—Người đã chạm đến đỉnh của tòa tháp, kẻ cầu xin sự toàn năng, người bước lên tầng đầu tiên.”

Một giọng nói trang nghiêm, sâu lắng vang vọng thẳng vào linh hồn của cô. Emilia nhận ra giọng mình đang run rẩy.

Ai có thể trách Emilia vì cảm thấy yếu lòng? Không ai cả. Điều đó là không thể. Bởi vì tất cả sinh vật sống không có lựa chọn nào khác ngoài việc quỳ gối trước sự hiện diện của nó.

Vì tên của nó là—

“—Ta là Volcanica. Theo lời thề cổ xưa, ta hỏi ngươi ý định của mình.”

Thánh Long Volcanica—với cơ thể khổng lồ phủ đầy vảy xanh lấp lánh—nhìn xuống Emilia với một sự hiện diện đủ mạnh để thổi bay linh hồn của cô chỉ bằng một hơi thở.

---

Bên ngoài tòa tháp, cuộc chiến giữa Natsuki Subaru và những người bạn với con bọ cạp khổng lồ biến hình từ Shaula bắt đầu.  
Ở tầng hai của tòa tháp, kẻ hủy diệt tươi cười, Reid Astrea, đã khởi động lại cuộc đấu tay đôi với Julius.  
Tại tầng một của tòa tháp, Emilia có một cuộc chạm trán bất ngờ với sinh vật khổng lồ đang chờ đợi ở đó.  
Và tại cầu thang xoắn ốc nối từ tầng bốn đến tầng sáu của tòa tháp…

“Ahhh, trời ạ! Chúng ta đã cố cướp nó, nhưng đây là thứ mà chúng ta không thể thực sự sử dụng, phải không?!” Cậu bé gắt gỏng.

Gãi mái tóc nâu dài khi cậu cười khẩy, cậu hạ tay đang cầm một thanh kiếm tuyệt đẹp làm từ băng. Cậu đã tái tạo sức mạnh bằng cách sử dụng cái tên mình đã cướp, nhưng việc kiểm soát ma lực phức tạp hơn nó tưởng và khó kết hợp với các ký ức khác.

Cần rất nhiều nỗ lực và kỹ năng để kết hợp các kỹ thuật của nhiều người khác nhau, và Louis và Roy không giỏi lắm trong việc đó.

“Nhưng mà, chúng ta giỏi hơn, vì vậy chúng ta có thể khiến nó hoạt động.”

Mặc dù cả ba anh chị em đều sở hữu quyền năng của Tham lam, họ đều sử dụng nó theo những cách khác nhau. Là một kẻ tự nhận mình là người sành ăn, Lye có nhiều lời mỉa mai về cách hai người em của mình hành xử. Sức mạnh là thứ tạo nên cảm giác ưu việt. Không phải là cậu muốn đưa ra lời khuyên.

“Thêm nữa, không thể tiếp cận được Louis bé bỏng dễ thương hay tên Roy đáng ghét đó… Thôi, mọi chuyện là thế cả! Nếu chúng nói không thể làm được, thì cũng kệ thôi! Chúng ta sẽ tận hưởng mọi món ngon trong tòa tháp này! Đúng vậy, đúng, chính xác, tuyệt vời, đúng, ĐÚNG! Tham lam! Tham lam!”

Cậu cắn nát thanh kiếm băng trong tay, để lộ những chiếc răng sắc nhọn. Tham lam—Lye Batenkaitos—quyết tâm xơi từng mục tiêu cuối cùng trong tòa tháp này.

May mắn thay, cậu có thể hiểu rõ tình hình một cách trực giác. Việc còn lại chỉ là quyết định thứ tự của các món và món nào nên là món chính…

“Và ngươi nghĩ ngươi có quyền đó sao? Thật là nhởn nhơ.”

“ ”

Giọng nói đó phát ra từ đâu đó cao hơn trên cầu thang. Lye ngừng nhai kiếm băng và ngẩng đầu lên. Phía trên cậu, đứng trên cầu thang nối tầng bốn và tầng năm, là Ram. Cô đứng ở tầng bốn và nhìn xuống cậu với đôi mắt màu hồng.

Cùng màu với máu hoặc lửa, đôi mắt của cô chứa đựng một sự lạnh lùng khủng khiếp, nhìn xuống sự đói khát tàn nhẫn của Lye với vẻ khinh miệt.

“Nghe nói ngươi là kẻ chịu trách nhiệm cắt đứt tình yêu chị em của ta và Rem… Hãy chắc chắn rằng ngươi sẽ kêu la như một con lợn bị cắt tiết khi chết đi.”








































### Chương 5: CÁI CHẾT TINH THẦN

Sau khi che miệng bằng một mảnh vải để tránh cát bay vào, Subaru hít sâu một hơi.

Thật lòng mà nói, cậu cũng muốn có một cặp kính bảo hộ, nhưng tiếc là không thể đòi hỏi quá nhiều. cậu chỉ còn cách phải tự chịu đựng cát bay vào mắt khi tiếp tục nhìn chằm chằm vào trung tâm của cơn lốc bụi.

“Beako! Meili! Cố gắng giữ vững nhé!”

“Ta biết rồi mà!” – “Cậu thật là một người chỉ huy khắc nghiệt!”

Phía trước họ, xuyên qua lớp cát mờ mịt là một sinh vật chết chóc khoác lên mình bộ giáp đen như mực.

Nếu để nó tiến gần, một đòn từ những chiếc kìm của nó sẽ đủ để kết liễu mạng sống. Nếu để nó giữ khoảng cách và có đủ không gian để sử dụng cái đuôi độc của mình, thì cũng là chết chắc. Và còn nhiều cách khác mà nó có thể gây chết chóc.

Có đủ điều kiện thua để chất đầy cả một cửa hàng.

“Nhưng đừng nghĩ đến việc từ bỏ! Có nhiều cách để thua thì chẳng phải là điều mới mẻ gì cả!”

“Đây có phải lúc để nói những thứ đó không?! Aaa! Đi nào, gaba-pony!”

Nghe tiếng hét không mấy đáng tin của Subaru, Meili ra lệnh cho những con quái thú.

Những sinh vật giống như nhân mã phát ra tiếng kêu như tiếng khóc của trẻ sơ sinh, rồi hai con quái vật chạy hết tốc lực qua sa mạc, một con chở Meili và con còn lại chở Subaru cùng Beatrice.

Và bám theo đuôi chúng, dùng chân đạp tung cát là con bọ cạp khổng lồ, tung lên một cơn bão cát từ những chân đang bò.

“—Sssssss!”

Như đã dự đoán, khi ở xa, nó nhắm vào họ bằng đuôi độc để kết liễu, và khi đến gần, nó vung những chiếc kìm. Họ duy trì một khoảng cách vừa đủ để tránh được các đòn tấn công của nó.

So với danh sách các điều kiện thua, điều kiện thắng duy nhất của họ là câu giờ cho đến khi có gì đó thay đổi. Họ chờ đợi để Emilia vượt qua tầng một của tòa tháp và phá hủy những quy tắc đã được thiết lập.

Thực ra, Subaru cũng không chắc điều đó có khả thi hay không, nhưng…

“Nếu không thể, thì những quy tắc của tòa tháp sẽ không có ý nghĩa gì cả.”

“Chính xác, Beako. Việc nói trước trong các quy tắc rằng chúng ta có thể lợi dụng hệ thống có nghĩa là những quy tắc đó được tạo ra để bị phá vỡ.”

Và nếu điều đó là khả thi, thì đó sẽ là phần thưởng cho người vượt qua tòa tháp. Điều đó chỉ được trao cho người đã vượt qua bằng cách đúng đắn.

Thật là may mắn khi Emilia đã đánh bại Reid trong thử thách của hắn. Nếu không, họ sẽ không có cơ hội nào để cứu Shaula.

“Nhưng tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho tên khốn đó vì những gì hắn đã làm với Emilia-tan…!”

Chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến Subaru bực mình, nhưng Julius sẽ là người cho Reid nếm trải hậu quả. Với hi vọng được chứng kiến Julius đánh bại kẻ quấy rối đó, Subaru giữ tòa tháp cao trong tầm mắt và tin tưởng vào sự chiến đấu dũng cảm của Beatrice và Meili.

“ ”

Những cảm giác từ Cor Leonis, đặc biệt là của Ram, vẫn luôn là mối quan ngại liên tục.

Subaru tin rằng cậu đã đưa mọi người đến đúng vị trí của họ, nhưng cuộc chiến của Ram đặc biệt là cuộc chiến khó khăn nhất từ đầu. Cả vì đối thủ của cô là Lye Batenkaitos, kẻ ác đã khiến Rem rơi vào giấc ngủ vĩnh viễn, và cũng vì tình trạng của Ram.

Chỉ một Ram hoàn hảo mới có thể đối phó với Lye Batenkaitos. Và cậu muốn Ram đè bẹp Lye. Đó là lý do tại sao cậu cần gánh vác phần gánh nặng luôn hành hạ cô.

Chính vì lý do đó...

“Sẽ rất tệ nếu chúng ta rời xa tòa tháp quá mức và quyền năng này bị mất đi! Xin lỗi vì đã áp đặt quá nhiều giới hạn, nhưng xin hãy hợp tác với tôi!”

“ ! Khi chuyện này kết thúc, tôi thề là tôi sẽ… Aaa!”

Meili bĩu môi, mặt đỏ bừng lên.

Trong khi người thuần hóa quái vật cằn nhằn, Subaru giữ chặt Beatrice khi cậu bám vào lưng con quái vật…

“Tôi trông cậy vào cậu, Emilia-tan… Tôi và hai cô gái này sẽ cố gắng câu giờ hết mức có thể!”

---

Trên cao phía trên cát, cùng lúc Subaru thầm cầu nguyện.

Subaru đã dự đoán rằng thử thách ở tầng một sẽ khó khăn như tất cả những thử thách khác, nhưng ngay cả trong trí tưởng tượng của mình, cậu cũng không bao giờ đoán được sinh vật mà Emilia sẽ phải đối mặt hay tình huống mà cô sẽ gặp phải.

Không có ai ở Lugunica, thậm chí là trên thế giới, không biết đến cái tên này.

Nếu Phù Thủy đố kỵ là biểu tượng của sự kinh hoàng, thì sinh vật này là biểu tượng của hy vọng và lòng tin. Đó là minh chứng cho những gì sinh vật này đã đạt được.

Tên của sinh vật vĩ đại và khổng lồ đó là…

“Thánh Long Volcanica.”

Lặp lại cái tên mà sinh vật đó đã nói, cơ thể của Emilia đột nhiên trở nên lạnh buốt.

Cô cảm thấy như mình không thể thở mà không có sự cho phép. Đó là sức mạnh của sự hiện diện từ một con rồng thực thụ. Nó nắm giữ cả thế giới trong tầm tay.

“ ”

Hít sâu, Emilia nhìn lại cơ thể của Volcanica.

Những chiếc vảy màu xanh thẳm lấp lánh như ngọc quý, và mỗi chiếc vảy dường như sắc bén như một thanh kiếm thượng hạng. Những chân trước và sau của nó to lớn, với móng vuốt đen trông như những tảng đá khổng lồ, và khuôn mặt của nó, giống như một con rồng đất, mang dáng vẻ của một sinh vật cổ đại. Đôi mắt vàng của nó đã chứng kiến thời gian vô tận. Trên đầu của nó có hai chiếc sừng lớn và dày, nhọn hoắt đâm lên trời.

Cơ thể của Thánh Long dài khoảng 15 mét. Thật khó để xác định chính xác, bởi nó đang khom mình, với cánh và đuôi thu gọn lại.

Tuy nhiên, cơ thể to lớn đến mức không thể chứa nổi trong một tòa nhà, điều này hoàn toàn hợp lý.

Tầng một hẳn đã được xây dựng ngoài trời, dành riêng cho Volcanica.

“…Ờ…ừm, Volcanica! Tôi đến đây để làm bài kiểm tra! Kiểm tra của tầng một! Tôi đến để thách thức nó!”

“ ”

“Tôi không biết bài kiểm tra sẽ khó khăn đến mức nào, nhưng… nhưng tôi đang rất gấp rút, vì vậy xin hãy! Nếu tôi không cố gắng hết sức, Subaru và những người khác sẽ gặp rắc rối. Vậy nên bất kể bài kiểm tra là gì, tôi đã sẵn sàng!”

Tát nhẹ vào má mình, Emilia ngăn bản thân khỏi sự sợ hãi.

“Tôi đã quen với việc bị đánh giá rồi. Có những người ghét tôi vì tôi là một bán tinh linh, và có những người như Echidna, người có thể hơi khó chịu một chút, nhưng… nhưng cũng có những người đặt niềm tin vào tôi, như Subaru, Ram, Beatrice và những người khác.”

Emilia chạm vào viên đá ma thuật trên ngực mình khi nói.

Gia đình quý giá của Emilia, những người vẫn còn đang ngủ say ở đó, là những người đầu tiên khẳng định sự tồn tại của Emilia, người luôn nhìn thế giới qua lăng kính màu hồng.

Và ngoài gia đình đó, còn có tất cả bạn bè và đồng đội của cô ở tòa tháp, những người đã công nhận cô.

“Vì vậy, tôi không bận tâm đến việc người khác nghĩ gì!”

Emilia dứt khoát nói, ngay cả khi cô đang nói chuyện với Thánh Long, người gần như đã áp đảo cô ngay từ đầu.

Linh hồn cô dường như sắp bị nghiền nát bởi sự chênh lệch khổng lồ về sự hiện diện, và tứ chi của cô run rẩy đến mức dường như có thể teo đi. Nhưng ngay cả khi đã đối mặt với một sinh vật đã chứng kiến vô số thời đại, Emilia tuyệt đối sẽ không gục ngã.

“ ”

Khi cô nắm chặt tay, đôi mắt tím của cô lóe lên vẻ quyết tâm.

Volcanica chậm rãi ch

ớp mắt. Sau đó, nó mở hàm đầy oai phong của mình…

“—Người đã đến đỉnh tháp, kẻ khẩn cầu sức mạnh toàn năng, người đặt chân lên tầng đầu tiên.”

“ ”

“—Ta là Volcanica. Bằng lời thề cổ xưa, ta hỏi mục đích của ngươi.”

“…Huh?”

Emilia nín thở, chuẩn bị sẵn sàng cho bất kỳ thử thách nào Volcanica có thể đưa ra, nhưng khi nghe những lời nặng nề thoát ra theo hơi thở của rồng, cô nghiêng đầu. Đó là một câu nói quen thuộc.

“Ừm, đó là những gì ngươi đã nói trước đây, đúng không? Ta là người đến tầng một, và ngươi là Volcanica… Đúng vậy phải không?”

“ ”

“…Ah! Có phải vì ta chưa tự giới thiệu? Xin lỗi. Ta là Emilia. Chỉ đơn giản là Emilia thôi. Hiện giờ có rất nhiều người không nhớ đến ta, nên nếu ngươi bảo ta chứng minh, thì cũng hơi khó, nhưng ta là Emilia!”

“ ”

“…Không phải vậy à?”

Cô nghĩ có lẽ việc bỏ qua phần giới thiệu đã làm con rồng khó chịu, vì vậy cô dành một chút thời gian để tự giới thiệu mình, nhưng phản ứng của Volcanica không mấy hy vọng.

“…Có thể…”

Emilia rụt rè tiến lên phía trước, nhìn vào đôi mắt vàng của nó.

Với một, rồi hai bước tiến về phía trước, ở nơi gần bầu trời này, Emilia di chuyển gần hơn đến Thánh Long Volcanica. Cô táo bạo tiếp cận sinh vật mà từng hơi thở của nó đều toát lên sự trang nghiêm.

Rồi cô vươn tay, chạm vào một chiếc vảy trên chân trước của nó.

“…Lạnh quá.”

Chiếc vảy giống như băng, hoặc thép đã đông lạnh.

Nó đã phải đứng yên bao lâu để mất đủ nhiệt và trở nên như vậy?

Đối với hầu hết các sinh vật sống, điều đó đồng nghĩa với cái chết. Việc ở yên quá lâu sẽ tước đi nhiều thứ hơn là sinh lực của cơ thể.

“—Người đã đến đỉnh tháp, kẻ khẩn cầu sức mạnh toàn năng, người đặt chân lên tầng đầu tiên.”

“ ”

“—Ta là Volcanica. Bằng lời thề cổ xưa, ta hỏi mục đích của ngươi.”

Nhìn xuống Emilia đang chạm vào chân trước của nó, Volcanica lại lặp lại câu nói lần nữa.

Lời chào thứ ba. Điều này không chỉ là nhắc nhở Emilia về sự thiếu phép lịch sự.

Hình ảnh của cô phản chiếu trong đôi mắt sâu thẳm của Volcanica khi nó nhìn cô, nhưng dường như cũng chẳng phản chiếu được điều gì.

Lý do đã rõ ràng.

“Có phải ngươi đã già đến mức không còn nhớ về bài kiểm tra nữa…?”

Một cái chết tinh thần, thay vì cái chết thể xác, đã lấy đi trí óc của con rồng sống lâu này.

Đối với Emilia, người phải vượt qua bài kiểm tra của tầng một, đây còn là một thử thách khó khăn hơn cả bài kiểm tra thực sự.

Bài kiểm tra cho Maia, tầng một của Thư viện Vĩ Đại Pleiades.

Thời gian: Chừng nào đồng đội của cô còn sống. Số lần thử: Không rõ. Người thách thức: Một người. Nội dung kiểm tra: Không rõ.

—Bắt đầu bài kiểm tra.


**Thánh Long Volcanica**, sau nhiều năm bị bỏ lại cô đơn, đã chết trong tinh thần. 

Nói một cách thực tế hơn, sau khi bị cô lập quá lâu, nó đã quên đi vai trò của mình.

“Nhưng đây sẽ là vấn đề nếu ngươi giống như Puck! Này, Volcanica!” **Emilia** hét lên và đấm vào chân trước của con rồng.

“—Ngươi đã đạt đến đỉnh của tòa tháp, người cầu xin quyền năng toàn năng, người bước lên tầng một.”

“Argh! Không được rồi!”

Nhưng tất cả những gì cô nhận lại chỉ là cảm giác của lớp vảy cứng và bức tường của sự mất trí, dường như còn khó phá vỡ hơn cả những lớp vảy đó.

Cuộc kiểm tra của tầng hai đã rắc rối, nhưng điều này làm cho thử thách của Reid gần như dễ thương. Mặc dù ý tưởng về người đàn ông bạo lực đó trông dễ thương nghe như một trò đùa tồi tệ…

“Ugh…mình phải làm gì đây, phải làm gì đây…? Không giống như Reid, nơi mà mình phải đánh bại Volcanica nữa…”

Cả hai đều đầy thách thức, nhưng các bài kiểm tra của tầng hai và tầng ba lại hoàn toàn khác nhau.

Thách thức mà họ gặp phải ở Taygeta là thứ mà họ phải dùng đầu óc để giải quyết. May mắn thay, họ đã giải quyết nó nhờ kiến thức của Subaru từ thế giới bên ngoài Đại Thác, nhưng nếu không có nó, sẽ thật tồi tệ.

Và thử thách của Electra, tất nhiên, là rào cản mang tên **Reid Astrea**. Với nhiều nỗ lực, Emilia đã cố gắng hạ gục hắn và giành chiến thắng, nhưng điều đó chỉ thành công vì đó là lần thử đầu tiên của cô.

Dù thế nào, cả hai thử thách đều khó khăn, và họ chỉ vừa mới vượt qua được.

Vì vậy, việc đối mặt với nó một cách bình thường đã đủ khó rồi, nhưng…

“Không thèm nói cho mình biết thử thách là gì…”

“—Ta là Volcanica. Bằng lời thề cổ xưa, ta hỏi ý nguyện của ngươi.”

“Argh! Mình hiểu rồi! Làm ơn nói cho mình câu tiếp theo đi mà!”

Cô hy vọng mong manh rằng nếu chờ thêm một chút, cô có thể nghe được phần tiếp theo, nhưng cô không có thời gian để thử điều đó.

Cô cố gắng kiềm chế sự thôi thúc dậm chân trong thất vọng khi nhìn xung quanh.

Cuộc kiểm tra của tầng ba đã được đưa ra bởi một tấm đá đen mà **Subaru** và **Julius** đã vui vẻ gọi là tấm bia. Có lẽ có thứ gì đó giống như vậy ẩn xung quanh tầng một.

Với việc Volcanica không giúp ích gì, lựa chọn tốt nhất là tự mình tìm kiếm thử thách.

“Mình phải làm tất cả những gì có thể ngay bây giờ…!”

Trong khi luôn để mắt đến chuyển động của Volcanica, Emilia căng mắt ra, quan sát bố cục của tầng một.

Đây là tầng cao nhất của Tháp Pleaides, cao đến nỗi không thể nhìn thấy từ dưới. Có sáu cột trụ được bố trí xung quanh khu vực hình tròn, và một cột trụ khổng lồ ở giữa, nơi Volcanica đang thu mình lại. Khu vực hình tròn có bán kính khoảng 100 mét.

Nơi đáng nghi ngờ nhất sẽ là…

“…Cột trụ lớn ở giữa mà Volcanica đang bám vào.”

Thoạt nhìn, cột trụ lớn đó là thứ nổi bật nhất trong khu vực. Không giống như sáu cột trụ khác, nó là cột duy nhất dường như vươn cao hơn tầng một. Như thể có thứ gì đó như một tầng khác phía trên—một tầng không.

“—Ngươi đã đạt đến đỉnh của tòa tháp, người cầu xin quyền năng toàn năng, người bước lên tầng một.”

Phản ứng của Volcanica không thay đổi.

Đối với Emilia, thay vì cảm thấy tuyệt vọng hay thất vọng, cô cảm thấy nhẹ nhõm. Nếu phản ứng của Volcanica không thay đổi, thì nó đang không quan tâm, giống như khi cô chạm vào chân trước của nó.

Emilia đặt niềm tin vào phát hiện ban đầu đó và di chuyển ra phía sau Volcanica để kiểm tra cột trụ lớn…

“…Hả?”

Khoảnh khắc cô chạm vào nó, cô nghe thấy tiếng gió.

Trước khi kịp kiểm tra điều đó là gì, bản năng khiến cô tạo ra một bức tường băng phía trên đầu mình. Ngay lập tức, cú va chạm xuyên qua bức tường băng, đánh bật cơ thể mảnh khảnh của cô ra sau.

“Kagh.”

Cú va đập trúng cô từ ngực đến lưng, và cô khuỵu xuống sàn với một tiếng ho. Đặt tay lên sàn để tự đỡ mình, cô cố gắng lấy lại kiểm soát cơ thể.

Tự hỏi chuyện gì đã xảy ra, Emilia từ từ ngước lên và nhận ra.

Cái đuôi của Thánh Long bám vào cột trụ từ từ hạ xuống đất.

“…Mình bị đánh bởi cái đuôi của nó sao?”

Nói như vậy, thực ra đó là một đòn tấn công rất đơn giản.

Cô đã từng thấy một con rồng khác sử dụng đuôi để biểu hiện cảm xúc nhiều hơn một lần khi nhìn Subaru tương tác với **Patrasche**. Bất cứ khi nào Subaru đùa quá trớn, **Ram** hoặc Patrasche đều cố gắng đánh hắn như thể đó là một cuộc đua.

Nhưng cú đánh từ đuôi của Volcanica không thể so sánh với những cú đánh yêu thương mà Patrasche dành cho Subaru. Chỉ nhờ vào sự phòng thủ tức thời mà cô mới thoát khỏi điều này một cách dễ dàng. Nếu chậm một chút, cổ cô có thể đã bị bẻ gãy hoặc đầu bị đập tan.

Nhận thức đó khiến cô cảm thấy một dòng mồ hôi lạnh chảy dọc sau gáy. Nhưng đồng thời, điều đó nhấn mạnh một khả năng.

“Chắc chắn có gì đó với cột trụ đó.”

“ ”

“Ngươi đến đây để kiểm tra. Ngay cả khi ngươi đã quên điều đó, ngươi vẫn chưa mất nó. Đó là lý do tại sao ngươi tiếp tục lặp lại cùng một điều.”

Có vẻ như Volcanica đã quên đi nhiệm vụ của mình. Nhưng dù vậy, việc Thánh Long vẫn ở đây là minh chứng cho việc nó kiên định giữ lời hứa trước khi tinh thần chết đi.

Nhà Hiền Triết, Thánh Kiếm, và Thánh Long đang thử thách kiến thức, sức mạnh và ý chí của họ.

Trong trường hợp này…

“Sự cam kết nửa vời là không đủ. Mình cũng sẽ nghiêm túc.”

Chấp nhận rằng Volcanica sẽ cản đường cô, Emilia cho nó biết rằng cô sẽ sử dụng sức mạnh.

Không khí xung quanh cô nứt vỡ, và thế giới dần đóng băng.

Những chiến binh băng bắt đầu hình thành, như những người hầu cận của một nữ hoàng—khả năng mới nhất mà Emilia phát triển thông qua Nghệ Thuật Icebrand của mình.

Cô chưa thể thử nó trong không gian hẹp của tòa tháp, nhưng trong không gian như thế này, với một đối thủ như thế này, không cần phải kiềm chế.

Cô chưa nói với Subaru về điều này, vì vậy hắn chưa đặt tên cho nó.

Điều đó có nghĩa là Emilia sẽ là người làm điều đó.

“Các anh chiến binh và Nghệ Thuật Icebrand…!”

Cô tạo ra bảy chiến binh băng, hình người nhưng mỗi người đều có vũ khí riêng. Những người đồng hành dũng cảm sẽ đi cùng Emilia trong cuộc chiến nguy hiểm này…

“Mình đến đây, kẻ đang ngủ mê! Nếu có thể thức dậy, thì hãy nhanh lên và làm điều đó!”

Emilia giơ vũ khí băng của mình lên và tiến đến Volcanica cùng với các chiến binh băng của cô.

Với ánh nhìn không thể đọc được, Volcanica mở miệng:

“—Ta là Volcanica. Bằng lời thề cổ xưa, ta hỏi ý nguyện của ngươi.”

Ý thức của nó vẫn còn bị chôn vùi trong đại ngục.


Ram dần dần tăng nhiệt độ cơ thể, gỡ bỏ các hạn chế theo từng giai đoạn. Máu trong cô sôi sục, và cơ bắp trong thân hình mảnh mai của cô uốn lượn. Mặc dù cơ thể cô có thể trông mềm mại, yếu ớt và dễ vỡ khi chạm vào, nhưng máu chảy trong tĩnh mạch, thịt và xương tạo nên cô thuộc về một trong những chủng tộc mạnh nhất trên thế giới.

Sự trở lại của thần Oni, chiến binh được ca ngợi là kiệt tác vĩ đại nhất...

"Đó là chị của chúng ta! Aah, thật tuyệt vời! Tỏa sáng rực rỡ! Chị gái mà Rem không bao giờ có thể sánh bằng, dù cố gắng đến đâu!"  
"Đừng nhỏ dãi. Điều đó thật vô duyên. Và đừng so sánh tôi với bất cứ ai."  
"Hả, tại sao thế?"  
"Điều đó rõ ràng rồi. Tôi không cần gì ngoài danh hiệu chị gái của Rem."

Ram đạp chân vào cầu thang, lao xuống với một đòn tấn công trước, nhưng Lye tránh né bằng một cú nhảy lớn về phía sau. Cô tung ra một loạt các đòn tấn công dữ dội bằng tay và chân, bất kỳ đòn nào trong số đó cũng có thể xé da, gãy xương và làm tan chảy các cơ quan nội tạng.

Đó không phải là một loại võ thuật chỉ dựa trên khả năng thể chất đơn giản hay kỹ thuật. Nếu chỉ là sự khéo léo thuần túy, Lye đã có thể xử lý nó bằng cách tái tạo lại một số kỹ thuật vô số mà hắn đã tiếp thu từ ký ức của những người mà hắn đã tiêu thụ.

Tuy nhiên, có một sự khác biệt rõ ràng giữa những gì Ram đang làm và những thứ đơn giản như vậy.

Ram lao lên phía trước, điều khiển tự do từng cú đá và cú cùi chỏ mà cô tung ra về phía Tổng Giám mục. Khoác lên mình ma thuật gió sở trường, cô khéo léo đan xen sự đánh lừa vào giữa cuộc chiến. Cô điều khiển nhận thức của Lye bằng cách tăng tốc hoặc giảm tốc các đòn tấn công bằng gió. Và hơn nữa, cô sử dụng gió để lan tỏa sự hiện diện của mình ra mọi hướng, lẻn vào những điểm mù của hắn bằng các động tác nhanh, tung ra nhiều đòn chết chóc.

"Haha! Thật tuyệt vời!"  
Vừa né tránh đòn tấn công của cô, Lye vừa hét lên trong niềm vui sướng. Hắn bị chảy máu ở má phải, và mái tóc nâu dài, rối bời của hắn bay tung trong gió, nhưng phàm ăn dường như đang tận hưởng sự so tài này.  
"Sự thù hận là một thứ gia vị không thể thiếu! Vị đắng của những mưu mẹo xảo quyệt này! Chị thật là một món ăn hoàn hảo cho một kẻ sành ăn như chúng ta!"  
Lye cười nhếch mép khi họ di chuyển xuống cầu thang xoắn ốc, liên tục thay đổi vị trí. Nước dãi nhỏ giọt từ miệng hắn, hắn va vào cây gậy của Ram bằng hai thanh kiếm trong tay và mở ra một khoảng cách giữa họ.

"Đúng, tuyệt, ngon, tuyệt vời, thêm nữa, thêm nữa! phàm ăn! phàm ăn!"  
" "  
"Mùi vị của sự thù hận thật tuyệt vời! Người ghét chúng ta nhiều đến mức này... sẽ có hương vị như thế nào?!"  
Lye vỗ tay, run rẩy trong sự phấn khích khó hiểu. Nhìn thấy cảnh đó, Ram thở ra một hơi dài và kiểm tra tình trạng cơ thể của mình.

"Dù sao thì, nó vẫn còn cách xa hình dạng ban đầu của ta..."  
Cô không bao giờ để lộ ra ngoài, nhưng Ram thực sự cảm thấy ngạc nhiên.  
"Tôi biết rõ bản thân mình hơn bất kỳ ai" là một câu nói quen thuộc của một số người không thực sự hiểu chính mình, nhưng không giống như những kẻ ngốc đó, Ram thực sự có một sự hiểu biết hoàn toàn về bản thân.

Kể từ khi mất sừng, cô luôn cảm thấy bị đè nặng bởi một gánh nặng khủng khiếp. Vì vậy, cô đã cố ý đặt những giới hạn nhất định lên bản thân.  
Thông thường, khi cô làm công việc của một người hầu, tất cả các giới hạn đó đều được giữ nguyên. Nhưng đôi khi, khi có sự cố xảy ra, cô phải sử dụng ma thuật để giải quyết tình huống. Trong những lúc đó, cô sẽ giải phóng một trong những giới hạn, cho phép bản thân sử dụng một lượng ma thuật tối thiểu. Và trong những trường hợp ngay cả điều đó cũng không đủ, cô sẽ tháo bỏ giới hạn thứ hai. Ở trạng thái đó, cô có thể sử dụng khoảng một phần năm sức mạnh ban đầu, mặc dù bất cứ thứ gì cô làm sẽ phải được giải quyết nhanh chóng.

Cuộc chiến với Garfiel ở Thánh địa cách đây một năm rưỡi là một ví dụ như vậy. Đó là sức mạnh tối đa mà Ram có thể sử dụng khi không có sừng. Cô tự tin rằng nếu sử dụng nhiều hơn, cơ thể cô sẽ gãy đổ, không thể chịu nổi áp lực.

Và lúc này, Ram đang cố gắng mở khóa thêm một cấp độ nữa của sức mạnh nguy hiểm đó.

" "

Trong một khoảnh khắc, Ram cảm thấy do dự hiếm hoi trong lòng. Như đã nói, Ram hiểu rõ bản thân mình. Trong tất cả các trận chiến trước đây, tác động từ các cuộc chiến sẽ gây ra cơn đau đầu khủng khiếp và khiến cô chảy máu từ mắt hoặc mũi, và cô sẽ phải sẵn sàng không thể di chuyển trong một thời gian sau khi trận chiến kết thúc.

Nhưng lần này thì không. Vì tất cả đều đổ dồn vào Subaru, người đang chia sẻ vận mệnh với cô.

"...Nếu ta kéo dài quá lâu, Barusu sẽ chết."  
Theo kế hoạch, Subaru sẽ đang chạy đôn chạy đáo, cố gắng đối phó với Shaula đang nổi loạn và bầy quái vật đang tiến tới. Cậu sẽ có Beatrice và có lẽ là Meili cùng đồng hành. Emilia, người khiến ký ức của cô nhói lên, sẽ đang tiến tới tầng trên cùng của tòa tháp và chiến đấu một mình ở đó.

Lạ lùng thay, cô không thể ngừng lo lắng về hành động của cô gái tóc bạc nghiêm túc đó. Emilia chắc chắn là người đã gây ra rất nhiều rắc rối trước khi ký ức của Ram bị đánh cắp.

Mọi người đều thật vô vọng khi không có Ram ở quanh. Và vì thế...

"Hãy kiên cường như thể mạng sống của ngươi phụ thuộc vào nó, Barusu. Đừng làm Rem khóc."

Nói xong, Ram giải phóng giới hạn thứ ba của mình lần đầu tiên sau mười năm.

Ngay lập tức, Cor Leonis đánh vào Natsuki Subaru bằng một mức độ đau đớn mới. Một trong những ánh sáng mờ mà cậu cảm nhận được trong tòa tháp đột nhiên bừng sáng, và ngay lập tức, cơ thể cậu cảm thấy tác động dữ dội.

"Subaru!"  
Beatrice, người mà cậu đang ôm trong tay, đỡ lấy cậu khi cậu ho ra máu và suýt nữa ngã quỵ xuống.  
Không may thay, hiện tại cậu và Beatrice không đang cưỡi Patrasche, người mà cậu đã quen thuộc hơn. Thay vào đó, họ đang cưỡi một con ngựa quái vật hung dữ, khó có thể tưởng tượng rằng nó sẽ để bất kỳ sinh vật sống nào cưỡi lên.

Với rất ít kinh nghiệm cưỡi ngựa và không có phước lành để giảm sức cản của gió, không có yên ngựa để ngồi hoặc bàn đạp để bám vào, cậu biết rằng chỉ cần lơ là một chút, cậu sẽ rơi thẳng xuống đất. Lý do duy nhất mà điều đó chưa xảy ra là vì cậu đã quấn dây Guilty Whip quanh phần thân trên của con quái vật để sử dụng như dây cương và vì Beatrice đang điều khiển trọng lực của họ bằng ma thuật tinh tế.

Subaru không thể để nỗ lực bền bỉ đó đổ vỡ.

"Chắc hẳn đó là tác động từ Ram," Beatrice nhận xét sắc sảo.  
"Đoán giỏi lắm... ừm, xin lỗi, tôi sẽ cố gắng chịu đựng..." Subaru chỉnh lại dây cương để giữ chặt hơn.  
Có một hương vị kim loại rõ ràng đi kèm với cảm giác buồn nôn dâng lên trong cậu, và cậu không thể xác định được nguồn gốc của gánh nặng này đến từ đâu trong cơ thể mình, nhưng đó là bằng chứng cho thấy Ram đã thực sự nghiêm túc.

"Nếu Ram có thể xử lý tên phàm ăn đó, thì..."

  
Cậu không thể khẳng định rằng mọi chuyện sẽ trở nên dễ dàng hơn, vì cậu không thể chắc chắn rằng việc đánh bại phàm ăn sẽ mang lại tên và ký ức đã bị đánh cắp. Nhưng chắc chắn nó sẽ giảm bớt gánh nặng mà Subaru đang gánh.


—Và nếu chuyện đó xảy ra, mình có thể tập trung vào việc gánh vác trách nhiệm của Meili.

“Hah, hah…”

Meili đang bám chặt vào thân trên của con gabaou, dốc toàn lực điều khiển các loài ma thú.

Cuộc chiến đầy khốc liệt của Meili rất quan trọng để đối phó với con bọ cạp khổng lồ đang điên cuồng vung kìm và đuôi gai để tiêu diệt Subaru.

Hiện tại, sức mạnh của Emilia, Ram và Julius là cần thiết để phá vỡ bốn trở ngại đang đe dọa Tháp Canh Pleiades, nhưng người đóng vai trò trung tâm, giúp tất cả bọn họ tiếp tục chiến đấu không ai khác ngoài Meili Portroute.

Chính vì vậy, Subaru đã chuyển bớt phản ứng từ phước lành của Meili sang bản thân mình.

“Chuột cánh! Gấu hoa! Cùng tấn công!”

Với tầm nhìn bao quát chiến trường, Meili lớn tiếng điều khiển ma thú lao vào vùng đất chết.

Cơn đau nhói trong tâm trí Subaru và cảm giác sưng phồng mà cậu đang cảm thấy là dấu hiệu cho thấy Meili đang chiến đấu hết mình bằng sức mạnh của phước lành.

“Mình thật sự đang mâu thuẫn với chính mình…”

Một mặt, cậu không muốn dựa vào các quyền năng hay phước lành nếu có thể, nhưng mặt khác, cậu không do dự sử dụng chúng hết mức khi bị dồn vào đường cùng. Đúng là những người yếu thế không có nhiều lựa chọn, nhưng cậu cũng không muốn bị biến chất.

Cậu đang bị buộc phải đi trên con đường không chính đạo, nhưng cậu cũng không muốn quên điều đó và chấp nhận nó như một điều bình thường.

“Ngài đang chú ý không?! Nếu ngài và Beatrice gục ngã, mọi thứ sẽ kết thúc ngay lập tức đấy!”

“Tôi biết,” Subaru nói, cố gắng chịu đựng cơn đau nhói trong đầu. “Này Meili, cô có muốn làm bạn gái tôi sau khi tất cả chuyện này kết thúc không?”

“—Ghh! Ngài không nghe thấy tôi nói gì sao?! Tập trung vào đi!”

Cả hai đều không có dư dả gì cả. Nếu mất tập trung, tất cả sẽ kết thúc trong chớp mắt.

Nhưng…

“Nếu tôi phải chịu đựng đến mức này, thì ngày mai tốt đẹp hơn nên đợi tôi để bù đắp cho tất cả.”

“Ngài bị sao thế?” Meili lẩm bẩm trong khi tiếp tục chiến đấu trên cát.

Dĩ nhiên, câu hỏi đó có thể ám chỉ nhiều người.

Shaula, người đã biến thành con bọ cạp khổng lồ trước mặt họ, cô gái lai tinh thần, tóc bạc vui vẻ, tràn đầy sức sống, Ram và Julius đang chiến đấu với kẻ thù trong tháp, và đặc biệt là Subaru và Beatrice, những người đang chiến đấu bên cạnh cô.

Nhưng người có vẻ lạ lùng nhất…

“Ta bị sao vậy nhỉ?”

Meili không thể hiểu được tại sao mình lại hành động như thế này.

Ngay từ khi cô tham gia cùng họ trong chuyến đi vào sa mạc, cô đã hành động ngoài tính cách của mình. Cô hành động theo tình huống, thuận theo dòng sự kiện. Đó là bí quyết thành công trong cuộc sống của cô, và cô cũng dự định sẽ làm điều tương tự ở đây. Ấy vậy mà…

“…Chỉ vì phải có quyển sách tử vong đó.”

Khi nghe rằng có thể trải nghiệm cảm xúc của người đã chết, Meili không thể kiềm chế nổi sự tò mò trỗi dậy trong cô. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giải tỏa cảm xúc đối với Elsa Gramhilde đã cháy âm ỉ trong cô suốt thời gian qua, và kết quả là cô đã mắc phải hàng loạt sai lầm hoàn toàn không giống cô. Và trong tất cả mọi thứ, Subaru đã tra hỏi cô và giảng đạo cho cô một cách đầy cao ngạo.

Kỳ lạ thay, dù lý do gì đi nữa, cô không cảm thấy thôi thúc mỉa mai lời cầu xin của cậu.

Bằng cách nào đó, cô thậm chí đã hứa sẽ giúp đỡ sau đó.

“Arghhhhh! Sau chuyện này, mình sẽ bắt hắn cưng chiều mình thật nhiều!”

Bận rộn đến mức không thể lau mồ hôi trên trán, Meili lẩm bẩm về Subaru trong khi cẩn thận giữ khoảng cách phù hợp với con bọ cạp khổng lồ, cả hai tiếp tục đấu trí với nhau.

Loại chiến đấu quyết định toàn lực như thế này không phải là cách chiến đấu ưa thích của cô.

Phong cách của cô dựa vào việc chuẩn bị kỹ lưỡng, bố trí ma thú xung quanh, sắp xếp chúng cẩn thận, chọn trước chiến trường và sau đó quan sát mọi thứ diễn ra từ xa.

Đó là sở trường của Meili Portroute trong vai trò kẻ điều khiển ma thú. Cô kiếm sống bằng cách cướp đi mạng sống của người khác theo lệnh, chỉ thị và yêu cầu của kẻ khác.

Vì vậy, đây là lần đầu tiên.

—Lần đầu tiên cô chiến đấu để cứu mạng ai đó, để bảo vệ ai đó.

“Đây hoàn toàn không phải là phong cách của mình!”

Lời lảm nhảm vô thức của Subaru lúc nãy đã khiến cô vô cùng khó chịu.

Nói như thế với Meili. Thái độ đó, như thể cậu không thể hiểu được tại sao mình có thể bị ghét, thực sự làm cô tức điên.

Dù mỗi khi nghĩ đến Subaru, cô chỉ cảm thấy toàn những điều tồi tệ, nhưng không hiểu sao cô đã bắt đầu nghe theo chỉ dẫn của cậu, để mình bị di chuyển như một quân cờ trên bàn cờ, giống như những người khác.

Nếu đây là một tình huống mà Subaru đã tạo ra từ sự thấu hiểu sâu sắc và thiết kế xảo quyệt, ít nhất nó còn hợp lý với Meili. Nhưng không có cách nào nhìn vào Subaru và nghĩ rằng cậu có khả năng làm được điều đó. Tất cả những gì cậu có là sự tuyệt vọng, kỳ vọng thúc ép và một niềm tin vô lý vào những người mà cậu tin tưởng giao phó tính mạng mình…

“Có cảm giác như mình cũng đã trở thành một con ngốc lớn.”

Meili kéo lên con ma thú mà cô đang giấu dưới lòng đất, nhắm nó vào con bọ cạp.

“…”

Một con giun cát khổng lồ phun trào từ dưới lớp cát đỏ. Uốn lượn cơ thể dài hơn mười mét, nó lao xuống con bọ cạp khổng lồ.

Nếu nó có thể nghiền nát con bọ cạp và chôn vùi nó dưới cát thì sẽ là cú lật ngược thế kỷ—nhưng mọi chuyện không diễn ra suôn sẻ như thế.

Một tia sáng trắng bùng lên, thổi bay thân thể khổng lồ của con giun cát trong chớp mắt.

Bị chẻ làm đôi, con giun cát thét lên và gục ngã khi chất lỏng trào ra khỏi cơ thể nó, tan rã thành từng mảnh nhỏ hơn khi chiếc đuôi gai tiếp tục tung ra những đòn tấn công mạnh mẽ hơn.

Nhưng bằng cách hy sinh con giun cát, cô đã tạo ra một lớp che chắn từ xác thịt và máu bắn tung tóe trong không trung.

Mục tiêu thực sự là ba con gabaou xuất hiện từ nơi con giun cát nhảy ra khỏi lòng đất.

“Giiiiiii.”

Những con quái vật nửa người nửa ngựa bốc cháy lao vào tấn công tự sát vào con bọ cạp.

Meili đã phát hiện ra đủ loại quái vật khác nhau trong Cồn cát Auguria, nhưng về sức mạnh thuần túy, gabaou là loài vượt trội nhất.

“Mình đang ở phong độ tốt nhất.”

Meili đang cưỡi một con, Subaru và Beatrice cưỡi một con khác, và cô còn chuẩn bị ba con nữa cho cuộc tấn công này. Gánh nặng điều khiển tất cả chúng cùng lúc lẽ ra phải rất nặng nề.

Nhưng vì lý do nào đó, Meili thực sự không cảm nhận được tác động của nó.

Có thể đó chỉ là do sự hưng phấn trong trận chiến, nhưng dù sao đi nữa, cô cũng định tận dụng tối đa cơ hội này.

Cô không cố gắng tiêu diệt con bọ cạp. Nhưng nếu ít nhất có thể làm nó bị thương, thì mục tiêu của Subaru sẽ dễ dàng hơn nhiều.

“…”

Theo một nghĩa nào đó, đây có thể là lần thứ ba Meili, cô gái luôn sống theo dòng chảy của sự kiện, đã cố gắng làm điều gì đó theo ý muốn của mình.

Lần đầu tiên là khi cô đi tìm kiếm sự cứu rỗi trong những quyển sách tử vong vào ban đêm.

Lần thứ hai là khi cô lén lút tìm đến Subaru đứng trên đỉnh cầu thang xoắn ốc khi cô cảm thấy bị mắc kẹt.

Và lần thứ ba là lúc này, khi cô mong

 muốn có được một kết quả tốt hơn so với những gì được kỳ vọng để mua thêm thời gian.

“Meili!”

Một tiếng hét đẫm máu vang lên khi ba con gabaou lao vào con bọ cạp.

Tiếng hét phát ra từ Subaru, người đang chảy máu từ miệng khi cậu hét lớn.

Meili cảnh giác khi nhận ra đó không phải là sự khen ngợi, vui mừng hay ngạc nhiên.

Dù cô đã vượt lên trên cả sự mong đợi, tại sao cậu lại tức giận như vậy?

Nhưng rồi…

“—Huh?”

Ba con quái vật lao vào một cách giận dữ với những ngọn giáo bốc lửa giơ cao.

Dự tính rằng dù con bọ cạp có khéo léo đến đâu trong việc sử dụng kìm và đuôi của mình, nó cũng không thể chặn hoàn toàn—tất cả suy tính đó đã sụp đổ khi cô thấy sự thay đổi trong cơ thể con bọ cạp.

Như thể bị thiêu đốt bởi ngọn lửa, hoặc như thể đang hấp thụ máu giống như những hạt cát…

Bình thường, lớp vỏ đen của nó có một ánh sáng mờ mờ giống như thép, nhưng đột nhiên nó bắt đầu thay đổi màu sắc. Trong một nhịp đập, màu đen tuyền của nó đã chuyển thành một màu đỏ máu.

Một số loài quái thú có sự biến đổi mà đôi khi được gọi là "màu sắc tấn công". Đó là sự thay đổi khi hành động của chúng rõ ràng khác biệt so với trước đây, trở nên hung bạo và dữ dội hơn. Trong nhiều trường hợp, cũng có sự thay đổi về mặt ngoại hình, là minh chứng rõ ràng cho việc biến đổi đã xảy ra. Như ngọn lửa của quái thú Gabaou bùng lên, hay việc cá voi trắng mọc mắt khắp cơ thể. Điều này cũng áp dụng cho con bọ cạp khổng lồ—hay chính xác hơn là con bọ cạp đỏ thẫm.

Nó trở nên hung hãn, phá hoại và tàn khốc hơn...

“…ah.”

Khi phát ra ánh sáng trắng rực rỡ về mọi hướng, nó tiêu diệt ba con Gabaou đang lao tới. Đồng thời, dư chấn của ánh sáng hoang dã bay khắp sa mạc—

" "

Meili bị cuốn vào dòng chảy của ánh sáng, thân hình nhỏ bé của cô bay lên không trung cùng với một luồng máu phun ra.

---

Từ nhỏ, Ram đã ghét cảm giác máu mình sôi sục và sự phấn khích trào dâng. Cảm giác toàn năng khiến cô cảm thấy như có thể thống trị mọi thứ trên thế giới này. Nếu cô để bản thân chìm đắm trong ảo tưởng đó, ngay cả với tâm trí mạnh mẽ mà cô được ban phước, sẽ có ngày cô đi sai đường.

Cô nhận thức được sự xuất sắc của mình. Nhưng đó không phải là điều đáng để đặt quá nhiều kỳ vọng. Cô có thể phạm sai lầm. Tuy nhiên, cô có quyết tâm không mắc phải sai lầm, và nếu có, cô sẽ sửa chữa chúng.

Và lý do cô có thể duy trì thái độ đó là vì cô không bị cuốn hút bởi cái gọi là toàn năng. Không nhầm lẫn bản thân với một điều tuyệt vời, như những người xung quanh cô tôn vinh cô, cô không trở thành con rối của những kẻ bám víu vào chủ nghĩa thần bí cổ đại và những phong tục cũ kỹ.

Vậy lý do gì khiến cô tránh được việc bị đè bẹp bởi những tác động bên ngoài đó? Cô biết rằng đó chắc chắn là nhờ vào một thứ mà cô không thể nhớ.

Bởi vì...

“Tôi không chỉ dễ thương mà còn thông minh nữa.”

Tự hát khen mình, Ram bước xuống, phá vỡ bậc thang. Khoảnh khắc tiếp theo, nữ Oni tóc đào, với gió vây quanh, vung tay, dễ dàng bẻ gãy cánh tay của đối thủ cố ngăn cản cô. Cổ tay, khuỷu tay, vai bị vặn trong nháy mắt, kêu răng rắc.

“—Gah!”

Phản ứng của hắn đã quá muộn. Khi hắn bắt đầu hét lên, nắm đấm của Ram đập vào bên mặt hắn, và những ngón tay nhợt nhạt của cô trở thành một loạt cú đánh.

Bị đánh liên tiếp, Lye bay ngược lại với một cú ho. Ram đuổi theo, cưỡi trên luồng gió cô tạo ra dưới chân, nhảy vọt lên không trung.

“Hee-hee!”

Lye vung cả hai chân lên, như thể để bắt Ram. Ngay khoảnh khắc sau đó, một biến dạng trong không gian chạm vào vai Ram, để lại một vết cắt nhẹ trên quần áo và da cô—một lưỡi dao vô hình trong không trung, một cái bẫy xấc xược được sinh ra từ phép thuật gió để lại cho cô.

“Thứ này—”

“Cô nghĩ mình có thể thổi bay nó bằng một cơn gió à? Không đâu, không đâu! Cái đó đã được cố định trong không gian rồi! Ngay cả cô cũng không thể gạt nó đi, chị gái. Quá tệ!”

Đọc được ý định của cô, Lye đá vào không trung với một nụ cười đẫm máu trên mặt. Hắn không thực sự đá vào không gian mà đang sử dụng lưỡi dao đã cắt vào vai Ram làm chỗ đứng trên không—một điểm tựa mà chỉ hắn biết vị trí. Sử dụng chúng, hắn tự do nhảy khắp cầu thang xoắn ốc bao phủ gần như toàn bộ tòa tháp. Tuy nhiên…

“—Nhìn thấu.”

Dù không thể nhìn thấy chúng bằng mắt, cô có thể dễ dàng suy luận ra vị trí của chúng qua ánh mắt của kẻ đặt bẫy. Và Ram sử dụng chính những chỗ đứng đó, nhảy qua đầu Lye còn nhanh hơn cả hắn.

“Hah! Aha-ha-ha-ha-ha! Chị đùa à? Nghiêm túc đấy, chị gái?!”

“Nghe giống như Barusu vậy. Cảm ơn, điều đó loại bỏ mọi do dự tôi có khi tát vào mặt anh.”

Ram không thương tiếc giáng gót chân xuống khuôn mặt kinh tởm, ngỡ ngàng của Lye.

“Giờ thì, anh sẽ nếm đế giày của tôi bao nhiêu lần cho đến khi anh ngã xuống?”

Lye rên rỉ khi mũi của hắn bị nghiền nát và cơ thể nhỏ bé của hắn xoay tròn giữa không trung. Điều chấm dứt sự bay lên của hắn là cú đá của Ram, đẩy hắn thẳng xuống. Và ngay sau đó, Ram tạo ra một cơn gió để nhanh chóng lao xuống, giáng thêm một cú đá thứ hai, thứ ba, thứ tư vào mặt Lye khi hắn rơi xuống.

Không thương tiếc, cô phá hủy mũi, răng, hàm và trán của hắn với mỗi cú đá.

Mỗi lần hắn gọi Ram là chị gái với nụ cười đó đều khiến cô ghê tởm.

“Thế nào? Hối hận chưa?”

Điều khiển bản thân một cách khéo léo giữa không trung, Ram đặt chân lên mặt và ngực hắn.

Không trả lời, Lye cau mặt đầy máu trong khó chịu khi hắn cố vung thanh kiếm trong tay. Nhưng vào lúc đó, tay của Ram lướt tới, làm trật khớp cả hai cánh tay hắn ở vai. Dù kỹ thuật của hắn có tuyệt vời đến đâu, hắn không thể vung tay khi các khớp không hoạt động.

“Thế nào? Anh có hối hận chưa?”

Nhìn xuống khuôn mặt ngạc nhiên, trợn trừng của hắn, Ram hỏi lại.

Cô nhìn vào mắt hắn, tìm kiếm một dấu hiệu của sự sợ hãi. Khắc ghi điều đó vào hắn là mục tiêu của cô. Sự sợ hãi, nỗi đau, và cảm giác thất bại để hắn cảm thấy không thể chống lại cô. Nhưng điều đó không chỉ vì sự trả thù nhỏ bé.

“Rem…”

Để đưa cô ấy trở lại.

Và tất cả những nạn nhân khác của phàm ăn nữa. Để trả lại cho tất cả những người đã bị lấy đi tên, ký ức và lịch sử của họ.

Nếu chỉ cần giết hắn là đủ, Ram có thể làm điều đó trong nháy mắt. Với cùng sự nỗ lực mà cô đã dùng để phá hủy khuôn mặt hắn, cô có thể tạo ra một lưỡi dao gió dưới chân mình và chặt đầu hắn. Ngay cả những kẻ tôn thờ Phù Thủy nổi tiếng dai dẳng cũng đã được chứng minh rằng, việc chặt đầu vẫn có thể giết chết chúng.

Trong ngôi làng Oni đang bốc cháy, khi cô chiến đấu với những kẻ đã phá hủy ngôi làng.

Ban đầu, cô đã biết rằng bọn giáo phái chỉ là một lũ ngu ngốc yếu đuối nhưng bị biến dạng khủng khiếp.

Vì thế, cô đang đặt câu hỏi để phá vỡ tinh thần hắn trước khi kết liễu đời hắn.

“Thế nào? Anh có hối hận chưa?”

“—ghh, Nhật Thực!”

Với câu hỏi thứ ba, có một tia sợ hãi hiện lên trong đôi mắt đỏ như máu của hắn. Nhưng nó biến mất chỉ trong nháy mắt. Không phải vì tốc độ cực nhanh, mà vì cảm giác đè nát đầu hắn đã không còn. Tuy nhiên, tầm nhìn của Ram vẫn chồng chéo với hắn nhờ vào khả năng Tiên Kiến của cô. Cô nhanh chóng xác định nơi hắn đã chạy trốn ở giữa cầu thang. Bao bọc trong cơn gió, cô đuổi theo hắn, chỉ để phát hiện ra một ông già đầu trọc trong bộ áo choàng của nhà sư.

Sự thay đổi ngoại hình có thể khiến bất kỳ ai ngoài Ram bối rối. Nhưng vì đã chia sẻ tầm nhìn với hắn, cô biết chắc chắn đó là Lye, ngay cả khi ngoại hình của hắn đã thay đổi.

“Ta nghe nói việc biến hình là trò của dục vọng, nhưng ta không có thời gian để chơi với ngươi.”

Cuộc chiến diễn ra một chiều. Nhưng đã hơn một phút kể từ khi Ram tháo gỡ giới hạn lớn nhất của mình—mặc dù có một chút gánh nặng với cô, nhưng phần lớn đều đổ dồn lên Subaru. Cô đã bảo hắn chỉ điều chỉnh mức độ, nhưng đúng như dự đoán, hắn đã quyết định chịu toàn bộ gánh nặng của cô. Luôn muốn tỏ ra ngầu.

Đó là điều hắn nên dành cho Rem và cô gái mà hắn quan tâm.

“…Hãy trả lại tất cả những gì ngươi đã tiêu thụ với tư cách là Tham Ăn. Nếu ngươi làm vậy…”

“Nếu chúng ta làm, thì sao, cô nương? Ngươi sẽ để chúng ta đi à?”

“Không đời nào. Nếu ngươi làm vậy, ta sẽ giết ngươi nhanh chóng. Một thỏa thuận tốt, đúng không? Mặc dù ngươi đáng bị chết hàng nghìn lần, ngươi sẽ chỉ phải chết một lần thôi.”

“Fwha.”

Ngay cả phong cách của Lye cũng trở nên giống như một ông già khi hắn cười khàn khàn.

Quan sát động thái của hắn, Ram có một giả định rằng sự biến hình này là cần thiết để hoàn toàn sử dụng được khả năng của một người. Cách mà hắn biến mất trước mắt Ram trước đó là một kỹ thuật cho phép hắn nhảy qua không gian ở những khoảng cách nhỏ. Người đầu tiên có thể làm được điều đó có lẽ là ông già trọc đầu mà Lye đã biến thành.

“Nhưng thật kỳ lạ. Nếu ngươi có thứ này trong tay áo, sẽ không lạ gì nếu ngươi đã sử dụng nó sớm hơn. Vậy tại sao lại giấu nó lâu như vậy, ta tự hỏi?”

“...”

“...Có lý do gì khiến ngươi không muốn sử dụng nó không? Có thể nó làm cơ thể ngươi bị căng thẳng?”

“Trời ơi... chúng ta chưa bao giờ gặp một cô gái đáng sợ như cô trước đây... Thực sự là không. Cô thật là đáng sợ, chị gái ạ.”

Hình dạng của ông già dần dần biến trở lại thành một cơ thể nhỏ hơn.

Đó là sự thừa nhận về suy đoán của Ram và cũng là bằng chứng cho thấy sự biến hình không loại bỏ những tổn thương mà cô đã gây ra. Lye vẫn chảy máu, và khuôn mặt hắn vẫn trong tình trạng tồi tệ.

“Vai của ngươi?”

“Đã sửa lại bằng cách dựa vào tường. Chỉ lao vào một cách mù quáng là không đủ... ôi, đau thật.”

Lye quay cánh tay của mình một vòng lớn, xác nhận cảm giác của đôi vai đã được chỉnh lại. Ram suy nghĩ về quyết định của mình, và cô quyết định rằng lẽ ra cô nên chặt đứt tay chân hắn thay vì chỉ trật khớp vai. Hoặc nếu cô chỉ cần phá hủy các chi của hắn, thì những trò vặt vãnh của hắn sẽ chấm dứt.

“Dự đoán từng chi tiết nhỏ trong mọi hành động của chúng ta... ngươi thực sự đáng kinh ngạc, chị gái à. Có lẽ ngươi đang sử dụng một dạng quyền lực nào đó, giống như hắn?”

“Thật thô lỗ. Con mắt phân biệt của Ram thật sự tuyệt vời. Đừng xếp nó chung với trực giác khó hiểu của Barusu. Thật khó chịu. Chết ngay đi.”

“Aha-ha-ha. Khắc nghiệt quá. Nhưng, nhưng, ừ, đúng thế.”

Lưỡi của hắn dài và rách rời ra từ miệng đầy máu, nở một nụ cười độc ác. Đôi mắt của Ram mở rộng nhẹ trước cử chỉ đáng ngại đó, và cô căng vai lên.

Nếu hắn làm gì đó kỳ lạ—không.

“Ta sẽ ra tay trước khi ngươi kịp làm.”

Trước khi hắn có thể làm bất cứ điều gì, Ram chọn cách cắt đứt tay chân hắn bằng một lưỡi gió.

Có nhiều cách để cầm máu. Không có cách nào để ngăn đau đớn, nhưng việc thẩm vấn có thể tiếp tục miễn là hắn chưa chết. Với phán đoán đó, cô tung ra những lưỡi gió không kìm hãm, nhưng…

“—Thua cuộc của ngươi chính là lợi ích của chúng ta!”

Ngay khi những lưỡi dao trúng đích, một người đàn ông to lớn, râu ria xồm xoàm nhảy lùi lại. Da của hắn dày đến mức những lưỡi gió không để lại bất kỳ vết đỏ nào trên da.

“Như thể ngươi không hiểu, phải không, chị gái? Hãy thành thật mà nói. Ngươi không phải là người duy nhất theo dõi đối thủ của mình.”

Ram chuẩn bị đuổi theo để ngăn người đàn ông to lớn thoát thân, nhưng giọng nói vang lên.

Ngay lập tức, một lưỡi dao để lại trong không gian cắt nhẹ cổ Ram, làm chậm cuộc truy đuổi của cô nửa bước. Và ông già Lye lao vào khe hở nhỏ nhất đó.

“Đòn tấn công của chúng ta, theo sau là cú đấm của chúng ta!”

Chỉ trong một chớp mắt, ông già biến mất, và sinh vật xuất hiện sau lưng cô bùng lên mối đe dọa. Không kịp quay người lại, cô cảm nhận một cú đấm dữ dội giáng vào bên hông mình, khiến cơ thể mảnh khảnh của cô bay văng ra xa.

Nhìn cô rên rỉ là một người đàn ông vạm vỡ với vẻ hoang dã—ba hình dạng khác nhau đã hoán đổi chỗ cho nhau trong nháy mắt, và những đặc điểm độc đáo của họ đều được áp dụng hoàn hảo...

“Nhưng dù vậy. Đừng tưởng rằng cùng một chiêu thức có thể hiệu quả hai lần—”

“Chúng ta không nghĩ vậy. Chúng ta không nghĩ chút nào. Dĩ nhiên không rồi. Chúng ta đã biết trước rồi!”

Lye gầm lên trong khi biến trở lại thành ông già và dùng tay che một trong những mắt của hắn.

Lo lắng về động thái đó, Ram duỗi chân dài, đạp vào tường và nhanh chóng cố gắng điều chỉnh vị trí để lao vào hắn.

Tuy nhiên, cô không đủ nhanh.

“Chúng ta biết. Chị gái của Rem không thể tiếp tục di chuyển như thế này mà không có một thủ đoạn nào.”

Hắn đã đạt được câu trả lời đó bằng cách sử dụng kiến thức của Rem, không phải bằng cách quan sát chuyển động của Ram. Khi nhìn thấy những chuyển động của Ram vượt quá giới hạn của một Oni không có sừng, Lye chắc chắn về phán đoán của mình, và khi Ram quay lại cầu thang, ý định ác độc của hắn đã hoàn tất.

“Chị gái, chúng ta không thực sự quan tâm đến việc thắng trong một cuộc đấu sức với ngươi.”

Với một nụ cười nham hiểm, hắn biến mất vào không khí.

Dịch chuyển bằng cách bóp méo không gian trong các khoảng cách ngắn—bằng cách làm điều đó liên tục, thật dễ dàng để rời khỏi chiến trường. Hắn không có ý định dừng lại và chiến đấu đến chết.

“Ngươi quyết định bỏ chạy thật nhanh. Không…”

Nếu hắn biết về khả năng Tiên Kiến của Ram, thì hắn sẽ không hy vọng đơn giản là chạy trốn. Lý do hắn giữ khoảng cách dù biết điều đó là vì hắn nhận ra cô đang làm việc dưới một giới hạn thời gian. Và đáng tiếc thay, cô đã bị đánh cắp không ít thời gian.

Gánh nặng lên Subaru đang tăng lên từng giây.

Cô cần tìm ra nơi Lye đã chạy trốn trong tòa tháp càng sớm càng tốt.

Ngay khi nghĩ vậy, cô nhận ra.

Tên Tổng Giám mục chứa đầy ác ý đó không chỉ chạy vào tháp để trốn.

Hắn đang cẩn thận suy tính cách tốt nhất để tra tấn Ram đến mức tối đa.

Đó là…

“Rem.”

Khi cuối cùng cô kết nối lại với ánh mắt ác độc của hắn, nó phản chiếu trong đôi mắt cô.

Đuôi của con rồng đất đen đang chạy, và hoàng tử đang ngủ trên lưng rồng.









































**Chương 6: Kẻ Thua Cuộc Tốt Bụng**

Những trận chiến dữ dội diễn ra khắp Tháp Canh Pleiades.  
Emilia đang đối mặt với Thánh Long vô tâm, Ram đang nghiến răng chống lại sự tàn ác của Lye Batenkaitos ở các tầng dưới, và Subaru cùng hai cô bé đang cố gắng hết sức để cứu đồng đội của mình ngoài sa mạc.  

Cuộc đụng độ giữa các kiếm sĩ ở tầng hai, Electra, chỉ là một trong những trận chiến ác liệt. Tuy nhiên, không thể phủ nhận rằng trận chiến này hoàn toàn một chiều.  

"Oraoraoraora! Nào nào! Ta mất một chiếc đũa, đánh bằng một tay, mà ngươi vẫn không thể chạm vào ta sao? Ngươi đang đùa đấy à?! Hả?!"  

"Grr..."  

Người đàn ông tóc đỏ dài hét lớn, đá mạnh với sức lực khủng khiếp.  

Chặn cú đá bằng chuôi kiếm trong tay, hiệp sĩ thanh lịch nhảy lùi một khoảng cách lớn. cậu không thể hoàn toàn vô hiệu hóa lực tác động, chỉ có thể phân tán nó. Và trước khi cậu ổn định được bản thân, đòn tấn công tiếp theo đã ập đến.  

Lần này rồi lần khác, cảnh tượng này cứ lặp đi lặp lại trên tầng hai, nơi đã trở thành chiến trường dữ dội.  

Khi thấy hiệp sĩ lại nhảy lui lần nữa, kiếm sĩ thì thầm một cách chán nản.  

"Đang hy vọng vào một vụ nổ ư? Nghĩ rằng thanh kiếm của ngươi sẽ thay đổi nếu tâm trạng thay đổi sao? Nếu vậy, chính xác thì khi nào ngươi sẽ làm điều đó? Hay là..."  

Đôi môi của Reid nhếch lên khi cậu lắc đầu. cậu nhìn chằm chằm với ánh mắt khinh miệt vào hiệp sĩ đang đối mặt với một trong những kiếm sĩ vĩ đại nhất mọi thời đại.  

"...Ngươi đang dự định thua cuộc, dựa vào mánh khóe duy nhất mà ngươi biết? Ngươi sẽ hài lòng với điều đó chứ?"  

"—Ngươi khá nuông chiều khi bình luận."  

Hiệp sĩ đang đứng trước loạt lời lăng mạ không ngừng của Reid—Julius—dịu lại biểu cảm.  

"Ngươi đã nói những điều tương tự với ta nhiều lần. Một phong cách chiến đấu nhàm chán, kỹ thuật kiếm lịch thiệp, thiếu tự do... Ta tình cờ quen thuộc với những lời phàn nàn đó."  

"Hah, đúng rồi. Bất cứ ai cũng sẽ cảm thấy như vậy khi xem ngươi, ngay cả khi họ không ở đẳng cấp của ta. Kiếm pháp của ngươi chỉ toàn sự tuyệt vọng."  

"...‘Tuyệt vọng,’ ngươi nói."  

Những lời nhận xét của Reid không xuất phát từ một quan điểm thẩm mỹ cao siêu nào. Có lẽ, cậu chỉ nói những gì cậu cảm thấy vào lúc đó. Tuy nhiên, việc cậu nắm bắt được bản chất thực sự của Julius là bởi đôi mắt xanh đó, dù có một bên bị che đi, vẫn nhìn thấu mọi thứ.  

Đối với cậu ta, lý tưởng của Julius có thể chỉ như một lớp mặt nạ nông cạn che giấu bản chất thực sự của cậu.  

"..."  

Một cái liếc nhanh ra sau xác nhận sự hiện diện của người phụ nữ đang theo dõi trận đấu của họ.  

Với Julius, cô ấy là bản sao của người phụ nữ quý giá nhất đối với cậu. Tuy nhiên, cô ấy là một người đã bị chiếm hữu bởi một linh hồn khác. Dù điều này vượt ngoài tầm kiểm soát của họ, họ vẫn tiếp tục duy trì một mối quan hệ chủ-tớ rỗng tuếch kể từ trận chiến ở Thành Phố Cổng Nước gần hai tháng trước.  

"Nghĩ lại, đáng lẽ chúng ta nên nói chuyện thẳng thắn với nhau hơn."  

"Julius...?"  

"Nếu chúng ta đã làm vậy, có lẽ chúng ta đã trở thành những người bạn tốt. Vì cả hai đều quan tâm và ngưỡng mộ cùng một người phụ nữ."  

Julius chỉnh lại cổ áo đã bị xô lệch trong trận chiến.  

Dù cậu đã từ bỏ việc ẩn danh, cậu sẽ không bao giờ ngừng là một hiệp sĩ. Reid lại một lần nữa nhăn mặt khó chịu khi thấy Julius cứng đầu đến vậy.  

"Ngươi biết không, ta đã hy vọng rằng ngươi sẽ thay đổi khi cô nàng khác và người đàn bà đứng sau ngươi xuất hiện. Có lẽ ngươi cuối cùng sẽ đến tấn công ta với tinh thần sẵn sàng thắng, bất kể điều đó trông thế nào hay cảm giác thế nào. Đó là điều ta muốn thấy. Ngươi thực sự không hiểu bản thân, đúng không?"  

"..."  

"Ngươi hành động tử tế và đàng hoàng, như một hiệp sĩ, nhưng đó không phải là con người thật của ngươi. Sâu thẳm bên trong, ngươi chỉ là một kẻ vung kiếm như ta. Tất cả những thứ lịch thiệp và hình thức này chỉ làm cản trở ngươi."  

Chỉ vào Julius bằng chiếc đũa của mình, Reid nheo mắt lại với vẻ mặt chua chát.  

Đáp lại, Julius nhắm mắt lại. Sau một khoảnh khắc im lặng, cuối cùng anh thì thầm, "Ta hiểu rồi. Ta cảm thấy như cuối cùng ta đã hiểu."  

"Hả? Hiểu cái gì?"  

"Tại sao ngươi lại không ngừng tấn công ta."  

Dù khó chịu, Reid không bao giờ ngừng nói chuyện với Julius. Phương pháp của cậu ta có thể thô bạo, và có lẽ cậu ta không có ý thức muốn làm vậy, nhưng dường như cậu ta đang cố gắng dạy dỗ Julius.  

Julius cuối cùng cũng hiểu lý do tại sao Reid lại phải khó chịu đến mức dẫn dắt cậu ta bằng cách đó.  

"Ngươi nhìn thấy trong ta thứ tồn tại bên trong chính ngươi."  

Lý do cậu ta khinh bỉ chê bai phong cách chiến đấu nhàm chán và kiếm pháp lịch thiệp của Julius là vì cậu ta tin rằng có một con sư tử đang ngủ bên dưới.  

Julius tin rằng điều đó là quá đánh giá cao, nhưng...  

"Đừng lôi mấy thứ phức tạp đó ra đây, đồ cây măng yếu đuối. Ta chỉ làm những gì ta muốn, theo cách ta muốn. Và bản năng của ta mách bảo rằng ngươi sẽ thú vị hơn nếu không có cái mặt nạ đó."  

"..."  

"Đó là lý do tại sao ta cố lột nó ra. Ngươi cũng hiểu mà, phải không? Nếu ngươi tiếp tục như vậy, ngươi sẽ không bao giờ đạt đến đẳng cấp của ta. Nếu ngươi tiếp tục như vậy, ngươi sẽ không thể trông oai phong trước người phụ nữ đứng sau ngươi."  

Julius cười buồn bã khi thấy Reid khẽ hất cằm, chỉ về phía Echidna.  

Đôi mắt của Reid thật đáng kinh ngạc. cậu ta nhìn mọi thứ rất rõ ràng.  

cậu ta hiểu rất rõ rằng Julius Juukulius là một người đơn giản, rất quan tâm đến cách người khác nhìn nhận mình.  

"Càng nhiều lý do khiến ta không thể thay đổi bản chất của mình."  

"Ngươi nói gì?" Reid cau mày.  

"Ngươi hoàn toàn đúng. Nhiều điều ngươi nói rất có lý... Đó là một lịch sử bị lãng quên trong thế giới này, nơi mọi người đã quên ta, nhưng ta không phải là con trai chính thống của nhà Juukulius," Julius bắt đầu, giọng đủ lớn để đến tai Echidna, người vẫn mạnh mẽ đối mặt phía trước.  

Đây là câu chuyện về Julius Juukulius, người đã bị mọi người lãng quên ngoại trừ Natsuki Subaru.  

"Ta được sinh ra bởi một người mẹ thường dân và một người cha từ bỏ dòng dõi quý tộc để ở bên bà ấy. Vậy nên, nguồn gốc của ta là thường dân. Khi mẹ và cha ta qua đời, chú của ta trở thành cha nuôi và đưa ta vào. Chính ông ấy đã giới thiệu ta với văn hóa và giáo dục của giới quý tộc... Do đó, cách sống của ta là một thứ được tạo dựng."  

"Một thứ giả tạo thất bại thì có."  

"Có lẽ đúng như vậy. Tận sâu thẳm trong lòng, ta có thể chỉ là một đứa trẻ chạy qua những cánh đồng trong bộ quần áo thường dân và cười đùa với bạn bè, một đứa trẻ thôn dã chẳng biết gì về những lý tưởng cao xa hơn."  

Không biết đến những chuẩn mực lễ nghi đúng đắn và không có lý tưởng cao cả để duy trì, chỉ sống hết mình qua từng ngày. Đó là tương lai mà cậu có thể đã mong đợi. Nhưng rồi tương lai đó biến mất, bị cuốn đi trong trận lũ quét lấy đi cha mẹ cậu.  

"Đó là lý do tại sao ta giả vờ làm một hiệp

 sĩ. Ta tự bận rộn với những sự giả vờ này, phong ấn lại điều mà một số người sẽ gọi là bản chất thật của ta."  

"Ngươi..."  

"Vì không biết và không hiểu, ta đã gặp một lý tưởng. Ta mơ ước trở thành một hiệp sĩ. Ta muốn trở thành một người anh dũng và chính trực. Chính khát vọng đó đã đưa ta đến đây."  

Julius chỉnh lại áo choàng với ánh nhìn sáng rực trong đôi mắt vàng của mình.  

Reid đã cảm thấy khó chịu, nhưng giờ cậu ta nhìn nghi hoặc. Thật ngạc nhiên khi cậu vẫn im lặng dù bị phản bác. Người đàn ông thô lỗ và vô tâm nhất lại đang chú ý lắng nghe những lời của Julius.  

Julius tiếp tục với giọng vang vọng.  

"Ta là một người không khéo léo. Bề ngoài thường là điều đầu tiên ta quan tâm. Ta đã đi đến đây, tin rằng nếu cầm một thanh kiếm đẹp, mặc quần áo ấn tượng và nói năng lễ độ, ta có thể trở thành người mà ta muốn. Và vì vậy, ta sẽ tiếp tục bám lấy niềm tự hào và sự hào nhoáng đó."  

cậu biết rằng có những người khinh bỉ sự giả tạo đó. Natsuki Subaru là một ví dụ hoàn hảo. Nhưng Julius lại nhìn nhận khác.  

"Dáng điệu đẹp, giữ vững hình tượng, cố gắng hiện thân cho người mà mình muốn được nhìn nhận là—đó là thước đo quyết tâm của một người. Đó là cái mặt nạ mà ta đã dành cả đời mình cho và sẽ không bao giờ phản bội nó."  

"..."

**"Có những người coi thường giá trị của vẻ bề ngoài. Tuy nhiên, tôi tin rằng có không ít người bị mê hoặc bởi chúng, giống như tôi say mê với hiệp sĩ vậy."**

Anh không thể nhớ ai là người đầu tiên gieo vào lòng anh sự ngưỡng mộ đối với hiệp sĩ. Nhưng theo thời gian, Julius đã trở thành người được biết đến với danh hiệu "Hiệp sĩ Tối Cao." Lý do không phải vì cậu có kiếm thuật điêu luyện hay phép thuật tinh tế. Cũng không phải vì sức mạnh cơ bản là nền tảng cho cả hai thứ đó. 

Mà bởi vì những người xung quanh Julius Juukulius tin rằng cách sống của cậu và con đường của một hiệp sĩ là một và giống nhau. Vì sự hào nhoáng của cậu ta quá rực rỡ, họ xem cậu là hình mẫu hoàn hảo nhất của một hiệp sĩ, điều mà bất cứ ai cũng mong muốn trở thành.  

Với điều đó, Julius nở một nụ cười dịu dàng khi cậu quay về phía Echidna. cậu lắc đầu, nhìn người phụ nữ đang mượn hình dáng của người thầy yêu dấu của mình, người mà từ sâu thẳm trái tim cô đã tiếc nuối vì không thể nhớ được Julius.  

cậu muốn cho cô biết rằng cô không cần phải cảm thấy tội lỗi vì điều đó.  

**"Không cần phải sợ hãi, hối hận hay tiếc nuối những gì đã bị lãng quên. Bởi vì nơi mà cô có thể tìm thấy tôi sẽ luôn là bộ quy tắc hiệp sĩ mà ai cũng biết, và lý tưởng mà mọi người đều khát khao theo đuổi."**

Và cậu cũng có thể nói điều tương tự với những tinh linh đã ở lại vì cậu.  

**"Xin lỗi tất cả, những mầm non của ta. Bám víu vào mối liên kết đã mất, không thể buông bỏ, ta đã gây phiền phức cho các ngươi quá lâu. Giờ đây, ta sẽ giải thoát cho các ngươi khỏi gông xiềng đó."**

Bị thu hút bởi giọng nói của cậu, sáu ánh sáng rực rỡ và lấp lánh xuất hiện—sáu tinh linh, mỗi tinh linh thuộc một nguyên tố khác nhau, chính là sáu tinh linh bán nguyên tố của Julius Juukulius.  

Những sinh vật đã bên cạnh Julius từ trước khi cậu trở thành một hiệp sĩ. Họ cũng đã quên mất Julius khi tên của cậu bị đánh cắp bởi quyền năng của Lye Batenkaitos.  

Tuy nhiên, mối liên kết giữa tinh linh và người triệu hồi vẫn tồn tại, và do bị thu hút bởi khả năng thu hút tinh linh bẩm sinh của Julius, họ vẫn ở gần đó, nhưng dường như cách xa cậu.  

Tin rằng cậu có thể khôi phục mối liên kết với họ nếu lấy lại tên mình, Julius chưa từng cố gắng buông bỏ họ. Đó là một hành động ngu ngốc. Khi mọi thứ xung quanh cậu thay đổi quá nhiều, cậu không muốn mất đi chút ít gì còn lại.  

Nhưng...  

**"Các ngươi đã làm tốt khi ở lại với ta lâu như vậy, những mầm non của ta. Ta đã tự chìm đắm trong sự yêu mến của các ngươi và trong sự gắn bó dai dẳng, ta đã từ chối để các ngươi ra đi vì một hy vọng mơ hồ rằng ta có thể quay trở lại những ngày tháng đã qua như thể chưa có chuyện gì xảy ra. Hôm nay, ta sẽ từ bỏ cái bản ngã yếu đuối, đáng thương và hèn nhát đó."**

Như thể bối rối, các bán tinh linh xoay tròn quanh cậu. Julius nhẹ nhàng đưa tay về phía họ. Thấy tay cậu dang ra như một cái tổ, họ đáp ứng bằng cách tụ họp ở đó. Julius mỉm cười với những ánh sáng nhạt đang nằm trên cánh tay mình.  

**"Ta đã sợ hãi sự thay đổi. Tuy nhiên, có những thứ không thể đạt được nếu không dám mất đi một điều gì đó trước. Như hạt giống tình yêu nở rộ thành đóa hoa hoàn mỹ. Có lẽ ngay cả tương lai, nơi ta có thể nhìn thấy các ngươi—những mầm non—sẽ nở hoa thành những bông hoa như thế nào sau khi đã ở bên cạnh ta suốt thời gian qua."**

Họ không trả lời.  

Tuy nhiên, dường như họ đã dự đoán được điều gì sẽ xảy ra tiếp theo, và Julius không muốn giữ họ lại lâu hơn nữa...  

**"Những mầm non của ta! Ta sẽ giải thoát cho các ngươi. Hãy tha thứ cho ta vì đã bám víu quá lâu vào một mối liên kết đã tan vỡ."**

Với những lời nói đó, các bán tinh linh bay ra khỏi cánh tay của cậu. Dường như tất cả đều bị một thứ gì đó tác động. Thực ra, có một thứ gì đó đã xuyên qua Julius và các bán tinh linh—một nỗi đau giống như bị sét đánh.  

Mối liên kết đã gắn kết tinh linh của họ bị cắt đứt. Chỉ có những pháp sư tinh linh mới có thể hiểu được nỗi đau khi mất đi sự kết nối mà họ đã chia sẻ với một thực thể đã gắn bó với tinh linh của họ. Julius chưa từng trải qua điều đó trước đây, nhưng đây là cùng nỗi đau đã từng khiến Emilia cuộn tròn và khóc lóc.  

Với hành động cuối cùng này, Julius đã tạo ra một lỗ hổng trong tinh linh của họ khi cậu nói lời từ biệt với sáu tinh linh. Cảm nhận nỗi đau khủng khiếp xé toạc lồng ngực, Julius trải nghiệm sự chia cắt tinh linh. Đó là nỗi đau hoàn toàn khác biệt so với khi cậu bị các tinh linh quên lãng bởi quyền năng của Lye.  

Lần này không chỉ Julius, mà các tinh linh cũng phải cảm nhận nỗi đau tương tự. Có thể họ đã nguyền rủa vết thương trong linh hồn mình và hối tiếc vì đã từng lập khế ước với một con người.  

Tuy nhiên...  

**"Dù vậy, ta vẫn sẽ một lần nữa triệu hồi các ngươi."**  

Họ không đáp lời.  

**"Ta yêu các ngươi. Nếu các ngươi có thể chấp nhận tình yêu của một kẻ giả tạo như ta, vậy thì hãy để chúng ta lại một lần nữa lập nên khế ước mới!!!"**

Julius đưa cánh tay lên trần nhà với một tiếng hét lớn.  

Nghe thấy lời kêu gọi của cậu, các tinh linh đã tan rã trước đó chợt lóe sáng trong khoảnh khắc. Sự do dự và lưỡng lự của họ chỉ kéo dài một thoáng.  

Một ánh sáng nhẹ nhàng bao bọc lấy toàn bộ cơ thể Julius Juukulius. Sự ấm áp dịu dàng xoa dịu vết thương trong linh hồn cậu, vết thương được gây ra bởi mối liên kết bị cắt đứt.  

Có niềm vui. Có sự giận dữ. Có nỗi buồn. Có tình yêu. Có sự hối tiếc.  

Dòng cảm xúc dâng trào này bao trùm hơn mười năm họ đã ở bên nhau. Làm mới mối quan hệ, họ dệt nên một tương lai mới cùng nhau.  

cậu không biết liệu đó có phải là lựa chọn đúng hay không. Nhưng cậu muốn tin rằng đó là điều đúng đắn.  

Có thể cậu sẽ mắc thêm nhiều sai lầm. cậu không thể luôn chọn đúng con đường, và cậu sẽ có lúc sai lầm. Nhưng khi điều đó xảy ra, cậu sẽ tự rèn luyện bản thân.  

Ngay cả khi cậu chùn bước, cậu sẽ không còn cô độc. Không bao giờ nữa. Miễn là cậu tiếp tục tiến bước, sẽ luôn có một lý tưởng cho cậu, lý tưởng mà những người đi trước tuyệt vời đã dựng nên. Khi đôi chân cậu dường như sắp gục ngã, cậu sẽ được nâng đỡ bởi sự ấm áp của các mầm non vẫn tiếp tục dõi theo cậu.  

Và khi cậu quay lại, cậu thấy người phụ nữ mà cậu đã thề sẽ phục vụ, người phụ nữ mà cậu đã rèn luyện lý tưởng của mình.  

Tương lai còn điều gì đáng sợ đối với Julius Juukulius?  

**"Đúng vậy. Những bông hoa tuyệt đẹp của ta."**

Sáu mầm non—hoặc đúng hơn là sáu thiếu nữ đã nở rộ, trả lời cậu. Có một ánh sáng...  

**"Ta sẽ tiếp tục bước trên con đường này ngay cả khi chúng ta làm tổn thương nhau nhẹ nhàng và sâu sắc."**

Nỗi đau từ mối liên kết bị cắt đứt được xoa dịu bởi một mối quan hệ mới.  

Khi sáu ánh sáng rực rỡ hơn bao giờ hết, Julius Juukulius nhìn về phía trước. Đứng ở đó là người đàn ông đại diện cho đỉnh cao của tất cả những ai sống bằng

 thanh kiếm.  

Tuy nhiên, ông ta không phải là đối tượng mà Julius Juukulius ngưỡng mộ.  

Julius không hề ngần ngại chém xuống thần tượng của mình bằng một vệt sáng cầu vồng.  

**"Ta đã khiến ngươi chờ lâu rồi, Thánh Kiếm Reid Astrea. Thật là một vinh dự khi được gặp ngươi."**  

Vung kiếm của mình, Julius nắm lấy mép áo choàng và thực hiện một cái cúi chào thanh lịch. Ngẩng mặt lên, hoàn toàn biến mình thành một trong những biểu tượng được ngưỡng mộ nhất trên thế giới, cậu tự giới thiệu:  

**"Ta là Hiệp sĩ Tối Cao, Julius Juukulius. Ta là thanh kiếm của Vương Quốc, và sẽ chém ngươi."**  

Danh hiệu "Hiệp sĩ Tối Cao." Cần có sự dũng cảm để cậu tự xưng như vậy.  

Hiệp sĩ là một danh hiệu phản ánh danh dự của một người. Nó đòi hỏi sự xuất sắc, nỗ lực và không ngừng trau dồi để xứng đáng với cái tên đó. Để được gọi là người xuất sắc nhất trong số họ, cần phải có sự tận tụy và chăm chỉ gấp bội.  

Liệu cậu có thực sự làm việc chăm chỉ để xứng đáng với danh hiệu đó không?  

Liệu cậu có nỗ lực hết mình và vượt qua giới hạn của bản thân? Liệu cậu có luôn hoàn thiện bản thân đến mức hoàn hảo không?  

cậu có thể nói không chút do dự rằng Julius Juukulius đã làm tất cả những điều đó.  

**"Ta là Hiệp sĩ Tối Cao, Julius Juukulius. Ta là Thanh Kiếm của Vương Quốc, và ta sẽ chém ngươi."**

Julius nắm lấy mép áo choàng và cúi chào khi Thánh Kiếm trước mặt cậu im lặng.  

Reid nhắm mắt lại, không nhìn vào Julius. Nhưng khi ông ta lặng lẽ khoanh tay, dường như có điều gì đó trong tâm trí ông ta. Ông suy nghĩ về điều đó và...  

**"—Ngươi đã có thể mạnh mẽ hơn nếu phá vỡ vỏ bọc của mình."**

Reid mỉm cười khi nhìn vào những tinh linh đầy màu sắc, lung linh xung quanh Julius.  

Julius nhướng mày, sau đó lắc đầu.  

**"Nếu ngươi nói vậy, thì có lẽ đó là một khả năng."**  

**Người đã chọn con đường cầm kiếm thì nên chứng minh điều đó mà không cần bận tâm đến vẻ bề ngoài. Thái độ và quyết tâm đó là điều mà cậu đã tìm kiếm ở Julius, và đó cũng là con đường mà chính cậu có thể đã chọn.**

"Tuy nhiên, ta đã quyết định giữ nguyên con đường của mình. Dù ngươi có thể đúng rằng ta sẽ trở nên mạnh mẽ hơn nếu phá vỡ vỏ bọc của mình và buông thả hoàn toàn."

Julius nhận thức được rằng nếu cậu không đưa ra quyết định có chủ ý để không làm điều đó, có khả năng lớn cậu sẽ tự nhiên đi theo con đường đó. Trong tình huống cậu đứng giữa ranh giới của sự sống và cái chết, phần đó của cậu có thể nổi lên bề mặt. Tuy nhiên, điều đó chỉ xảy ra nếu cậu không nhận thức rõ ràng về nó.

cậu sẽ không bao giờ dao động nữa.

**"Cho phép ta nói với sự tự tin tuyệt đối, với tư cách là một hiệp sĩ, ta sẽ tự xem xét mình mà không hề do dự. Và khi làm vậy, ta sẽ trở nên tốt hơn ở mọi mặt so với việc ta đã đi theo con đường mà ngươi đã chỉ ra."**

"Hah. Điều gì khiến ngươi chắc chắn như vậy?"

**"Điều đó quá rõ ràng. Ta tin rằng hiệp sĩ là hiện thân của một lý tưởng. Nó trong sáng, chân thật và mạnh mẽ hơn bất cứ thứ gì khác. Miễn là ta còn gọi mình là một hiệp sĩ, đó cũng chính là cách mà ta phải trở thành."**

Với lời tuyên bố đó với đỉnh cao của con đường kiếm, Thánh Kiếm Đầu Tiên, Julius cảm thấy cơ thể và trái tim mình nhẹ nhàng hơn.

Khi suy ngẫm thêm, cậu nhận ra rằng kể từ khi cậu đến Tháp Canh Pleiades—kể từ khi tên cậu bị đánh cắp tại Thành Phố Cổng Nước—cậu luôn trong trạng thái bất an.

Tất nhiên, cậu đã tự trách mình, không bao giờ để lộ điều đó. Nhiều người sẽ xem đó là thành tích của một người có ý chí thép, nhưng điều đó không phải là điều gì đáng ngưỡng mộ.

Do nhu cầu che giấu tình trạng tồi tệ của mình, cậu đã vô tình lừa dối đồng đội và thậm chí cả bản thân mình. Đó là lý do tại sao cậu đã trải qua hàng loạt thất bại kể từ khi đến tháp này, bao gồm cả thất bại đáng xấu hổ đó.

Julius lẽ ra nên tin tưởng vào đồng đội của mình. cậu nên nhờ họ giúp đỡ và thể hiện tình cảm mà cậu dành cho họ. Cũng giống như những mầm non của cậu đã làm vậy.

**"Ta nên tái tạo lại những mối quan hệ đã bị cắt đứt. Khi ngươi không là ai, ngươi có thể trở thành bất kỳ ai... Ta chính là bằng chứng sống cho sự thật đó."**

Một đứa trẻ thường dân đến từ hư vô đã trở thành hiệp sĩ được kính trọng nhất. Julius, người đã trở thành không ai cả, vẫn có thể trở thành bất cứ điều gì.

**"Ngay cả khi ta phải lặp lại khoảnh khắc này, ta chắc chắn rằng ta vẫn sẽ khao khát trở thành giống như cậu bé rực lửa mà ta nhớ lại từ ngày định mệnh đó và cố gắng sống theo lý tưởng của một hiệp sĩ mà ta đã nhìn thấy in dấu trên lưng cậu ta. Và điều đó cuối cùng sẽ dẫn ta đến nơi này, nơi ta thách thức ngươi, đỉnh cao của kiếm thuật...!"**

**"—Hah."**

Ngay cả Julius cũng thấy suy nghĩ đó là phi lý. Đó là một lập luận phi lý đến mức buồn cười và tùy tiện.

Tuy nhiên, Reid không phản ứng bằng sự giận dữ hay khinh miệt. Ông ta chỉ đáp lại bằng một nụ cười lộ răng sắc nhọn.

Và...

**"Ta sẽ làm ngươi phải khóc."**

Với câu nói đó, ông ta ném chiếc đũa trong tay và nhảy lùi một bước lớn. Khi Julius chuẩn bị sẵn sàng, Reid từ từ đưa tay sang bên.

Bàn tay to lớn của ông ta nắm lấy thanh kiếm lựa chọn—đã thoát khỏi vai trò là người kiểm tra và giành được tự do, ông ta nắm lấy thanh thánh kiếm.

**"Kẻ ngu ngốc đạt được thiên kiếm, nhận sự chấp thuận của hắn."**

**"Đó là lời của ta... Dù ta đã quên nó, vì nó chỉ vô tình buột ra trước đó."**

Điều chỉnh tay cầm trên thanh kiếm, kiểm tra cảm giác của lưỡi kiếm, Reid nhẹ nhàng chỉ mũi kiếm về phía Julius.

Đó là một động tác không có ý định đặc biệt nào, nhưng cử chỉ đơn giản đó lại tỏa ra một áp lực lớn đến mức Julius cảm thấy da gà nổi lên khắp cơ thể.

**"Định khóc gọi mẹ rồi à?"**

**"...Không. Trái tim ta nhảy lên khi nhận ra rằng ta đang thách thức một huyền thoại."**

Đó không phải là sự giả vờ. Julius trả lời một cách chân thành khi cảm xúc của cậu trào dâng.

Bởi vì điều đó là sự thật. Đứng trước cậu là chính Reid Astrea.

Julius đã nhiều lần bị cuốn hút bởi những câu chuyện về các chiến công của ông ta. cậu đã ngưỡng mộ ông với đôi mắt sáng lấp lánh.

Giờ đây, khi thực sự gặp người đàn ông đó, cậu đã bị choáng ngợp bởi tính cách của ông ta, nhưng sức mạnh của ông ta thậm chí còn vượt xa những câu chuyện.

Vì lý do đó mà cậu đã nghĩ rằng đó thực sự là một sự lãng phí.

Khi điều đó thoáng qua trong tâm trí cậu, đôi môi của Julius thư giãn một chút.

**"Ngươi cười cái gì?"**

**"Không có gì. Chỉ là một suy nghĩ vẩn vơ. Một khi ta hoàn thành mục tiêu của mình ở đây và trở về nhà, ta sẽ thách đấu với người bạn tốt của ta, Reinhard."**

Julius chia sẻ suy nghĩ mà cậu vừa có, vượt qua những vấn đề về kiếm thuật. Chưa bao giờ Julius đấu với Reinhard.

Giờ đây cậu tiếc nuối vì chưa từng thử đứng ngang hàng với người bạn của mình.

Đó cũng là một trong những lý do Julius chọn phục vụ Anastasia và bắt đầu cuộc tuyển chọn hoàng gia. Nhưng ngay cả khi không có lý do của riêng mình, cậu vẫn sẽ bị mê hoặc bởi tính cách đáng kinh ngạc của Anastasia. Theo thời gian, cậu chia sẻ ước mơ của cô và muốn đứng bên cô. Những lời bào chữa vô nghĩa và những vỏ bọc công khai quanh co đều không cần thiết.

cậu lẽ ra nên cầm hai thanh kiếm gỗ và chạy thẳng đến Reinhard.

Một lần, kiếm sĩ mạnh nhất của Đế chế Volakia đã từng đấu kiếm với Reinhard. Ngày hôm đó, khi mọi người trong sân huấn luyện đều bị cuốn theo bởi tinh thần của họ, Julius cũng cảm thấy lồng ngực mình bừng cháy.

Đó chính là câu trả lời, vì vậy...

**"Ngươi nói tên ngươi là gì?"**

Được hỏi tên bởi một huyền thoại thực sự, Julius nhướng mày.

cậu đã tự giới thiệu mình vô số lần rồi, bao gồm cả những khoảnh khắc trước đó, nhưng nó không được nhớ đến. Nhưng liệu nó có được nhớ hay không cũng chẳng quan trọng.

**"Julius Juukulius. Đó là một cái tên dễ quên, nên xin hãy nhớ nó."**

Sau khi đùa cợt bằng một câu mà trước đây cậu không thể cười được, Julius chỉ thanh kiếm của mình về phía Reid.

cậu cầu nguyện cho sự hỗ trợ và kêu gọi mối giao ước mới với sáu tinh linh đang nở hoa đẹp đẽ bên cạnh cậu. Với họ như hiện tại, cậu chắc chắn rằng họ có thể vươn tới những tầm cao mới vượt xa cả cầu vồng của Al Clauzeria và Al Clarista. Nó được tạo ra bằng cách vay mượn sức mạnh của cả sáu tinh linh, kết hợp cả sáu nguyên tố lại với nhau. Clauzeria giải phóng nó như một luồng ma thuật khổng lồ, trong khi Clarista truyền nó vào thanh kiếm của cậu.

Và kỹ thuật bí mật mà cậu chưa từng thành công một lần nào...

**"Al Clanvel."**

Trong tích tắc, ánh sáng tràn ngập không gian trắng khi một lớp hào quang cầu vồng hiện ra trước anh hùng màu đỏ thẫm.

Đây là nghệ thuật bí mật của ma thuật cầu vồng do Julius Juukulius tự mình chế tạo. Nó không giải phóng sáu nguyên tố thành một tia khổng lồ, cũng không truyền chúng vào lưỡi kiếm của cậu. Thay vào đó, cơ thể cậu được bao bọc bởi hào quang và...

**"Tiến tới..."**

**"Tùy ngươi."**

**"Đón lấy chiêu này!!!"**

Đòn tấn công

 tối thượng của hiệp sĩ tinh linh được đáp trả trực diện bởi một nhát chém trắng.

---

Khi lần đầu tiên trở nên ý thức, Echidna đã có một dự cảm.

Mục tiêu của một sinh vật không tự nhiên như cô đã hết ngay từ lúc cô được sinh ra.

Nói cách khác, mục đích của sự tạo thành của cô chỉ đơn giản là tồn tại, và điều đó đã được hoàn thành. Và vì vậy cô bị bỏ rơi, để trôi dạt vô định trong thế giới này, buộc phải chịu đựng hàng thế kỷ trống rỗng.

Trong những năm dài vô nghĩa đó, cô đã gặp cô ấy.

Cách sống rực rỡ của cô gái đó đã mang lại cho cuộc sống đóng băng của cô một chi tiết và cường độ mới. Cô muốn thấy cô gái nhỏ bé đó, người dám nói những điều táo bạo như vậy, sẽ trở thành điều gì, và xem liệu có điều gì mà cô không thể làm được hay không.

Vào một thời điểm nào đó, sự tò mò và hứng thú của cô đã trở nên không còn quan trọng...

**"Ta không muốn mất ngươi hay những người ngươi quan tâm đến như vậy."**

Thời gian vừa là sự tử tế, vừa là sự tàn nhẫn.

Thời gian chữa lành vết thương, nhưng nó cũng bào mòn cảm xúc.

Đã sống quá lâu, lần đầu tiên cô nghĩ—

**Ta không muốn thời gian này trôi qua.**

Hiệp sĩ được bao bọc trong cầu vồng nhảy thẳng vào luồng ánh sáng trắng.

Trong khi Julius tung ra kỹ thuật tối thượng của mình, phản ứng của Reid lại vô cùng đơn giản.

cậu ta hạ thanh kiếm mà cậu đã giơ lên cao. Đây là động tác được lặp đi lặp lại nhiều nhất trong thế giới này—và nó chém xéo cả thế giới, xóa bỏ mọi thứ trên đường đi của ánh sáng.

Đó không phải là một phép thuật vĩ đại hay một kỹ thuật đặc biệt nào. Chỉ với một nhát chém đơn giản của thanh kiếm, thế giới bị thiêu đốt bởi ánh sáng. Hoàn toàn không có lý. Liệu Reid Astrea có phải là một con quái vật như thế, hay tất cả các Kiếm Thánh đều như vậy?

Điều rõ ràng là...

"Julius."

Cô ấy muốn làm tất cả những gì có thể để ngăn chặn ánh sáng trắng lấn át ánh hào quang bắc cực.

Tuy nhiên, cô ấy không thể làm gì cả. Nếu có ai đó có thể làm điều gì đó cho Julius Juukulius, thì đó phải là...

Chạm vào ngực mình, cô tập trung vào sinh vật đang ngủ bên trong cô. Chủ nhân ban đầu của cơ thể này. Lý do Echidna đã đến tòa tháp trong sa mạc này: để tìm hiểu lý do tại sao cô ấy vẫn còn ngủ say như vậy.

—Nhưng đó là một lời nói dối.

Echidna đã biết tại sao cô ấy không thức dậy.

Cô gái đã khoe khoang về lòng tham của mình, người đã nói táo bạo về việc muốn sở hữu mọi thứ. Một khi cô ấy đã có được thứ gì đó, cô ghét phải buông bỏ. Cô ghét ý nghĩ mất đi bất cứ thứ gì. Vì vậy, tất nhiên, chỉ có một lời giải thích duy nhất.

"Khi ngươi trao quyền kiểm soát cho ta, ngươi đã chìm vào Odo của chính mình và bước vào trạng thái mà thế giới bên ngoài không thể tác động tới ngươi. Theo cách nào đó, Odo của ngươi là một thế giới khép kín."

Và cô ấy đã tự nhốt mình ở đó.

Lý do rất rõ ràng. Nếu cô ấy bước ra ngoài, cô có thể bị ảnh hưởng.

Ngoài kia, cô ấy dễ bị tác động bởi quyền năng đáng sợ của Tổng giám mục Tham lam.

Điều đó có thể buộc cô quên đi những điều cô muốn nhớ. Nó có thể buộc cô phải buông bỏ những điều cô muốn giữ lại.

Anastasia Hoshin có thể quên Julius Juukulius.

—Sau khi chứng kiến anh ấy chiến đấu trong tuyệt vọng như một hiệp sĩ vô danh, rồi thấy được cả những mặt tốt lẫn xấu của cậu, cô ấy chắc chắn rằng dù Anastasia có quên, cô vẫn có thể nói cho cô ấy.

"À, đúng vậy."

Cô nghĩ mình chỉ là một tinh linh nhân tạo đã hoàn thành lý do tồn tại ngay khi được sinh ra. Ngạc nhiên thay, điều đó vẫn chưa kết thúc.

Cô là cầu nối giữa một cô gái quý giá và một hiệp sĩ quý giá. Điều gì có thể quan trọng hơn thế? Thật nực cười khi nghĩ rằng cô đã được sinh ra vì điều này, nhưng đó lại là một vai trò vô cùng nặng nề.

Vì vậy...

"Không thấy được khoảnh khắc tuyệt vời nhất của hiệp sĩ của mình sao? Dù ngươi có ki bo thế nào, không đời nào ngươi lại bỏ lỡ điều đó, đúng không?"

Ánh sáng trắng tiến tới, đe dọa làm lu mờ cả ánh hào quang bắc cực.

Dù đã dồn hết tất cả những gì cậu có và mượn sức mạnh của sáu tinh linh, Julius vẫn đang bị áp đảo.

cậu đã sử dụng lá bài cuối cùng của mình, trong khi đối thủ chỉ mới nghiêm túc vung kiếm lần đầu tiên trong trận đấu này. cậu kinh ngạc trước sự phi lý của tình huống. Đồng thời, trong lòng cậu dâng lên một cảm xúc đồng ý rằng mọi chuyện đáng lẽ phải như vậy.

Một nhát chém có thể xé toạc cả thế giới. Kỹ thuật tối thượng của một Kiếm Thánh, sánh ngang với Reinhard.

Giữa trận chiến sống còn, Julius đã có một suy nghĩ thoáng qua.

Nếu Reid và Reinhard đấu với nhau, ai sẽ thắng?

Truyền thuyết đối đầu truyền thuyết, Kiếm Thánh đấu Kiếm Thánh. Trong một trận chiến không bao giờ có thể xảy ra, ai sẽ là người chiến thắng?

Thật không may, cậu sẽ không bao giờ có cơ hội biết được.

"Trong trường hợp đó, ta sẽ phải tự mình tìm ra điều đó."

Những người duy nhất từng có cơ hội đối mặt với cả Reinhard van Astrea và Reid Astrea là những người đã đến tòa tháp này. Và người duy nhất thực sự làm được điều đó là Julius và Emilia, những người đã lên đến tầng cao. Julius không có ý định nhường vai trò đó cho bất kỳ ai khác.

Điều duy nhất còn lại là chiến thắng.

cậu phải vượt qua ánh sáng trắng và đánh bại Reid Astrea với cầu vồng của mình.

Vì điều đó, cậu đã dồn toàn bộ tinh thần vào thanh kiếm và bước tới một bước...

Nếu chỉ một chút tự hào và sức mạnh của cậu, với tư cách là Hiệp sĩ Tài hoa nhất, có thể thấm vào đầu mũi kiếm của cậu...

"Julius."

Đó là một giọng nói lẽ ra không thể đến được với cậu. Thế nhưng chắc chắn nó đã đến.

Hoặc có lẽ nó không vang lên trong tai cậu mà ở đâu đó sâu hơn, trong sâu thẳm tâm hồn cậu.

Nếu cậu đã quyết định sống mà không phá vỡ vỏ bọc của một hiệp sĩ, thì cậu không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đáp lại...

"—Tiến lên, hiệp sĩ của ta!"

Những lời nói đó đã trao cho cậu cú thúc cuối cùng mà thanh kiếm của cậu cần.

"Ire! Qua! Aro! Ake! Ine! Ness!"

cậu gọi tên các tinh linh đã trở thành một phần của ánh hào quang bắc cực.

Kẻ thù đang đứng trước mặt họ, ngay bên ngoài ánh sáng trắng. Họ phải đến được chỗ ông ta.

Đầu mũi kiếm của cậu phải phá vỡ...

"Ooooooooooooooh!!!"

Với một cơn thịnh nộ bất thường, cậu hét lên một tiếng gầm đầy máu.

Chuẩn bị sẵn sàng cho cái chết, cậu chọn không ưu tiên sự điềm tĩnh, nhưng cậu tự trấn an rằng điều này không có nghĩa là cậu đã từ bỏ hoàn toàn các nguyên tắc cốt lõi của mình.

Julius tiến tới với niềm tin tuyệt đối vào những nguyên tắc chỉ dẫn của mình.

" "

Nhát chém của Reid cắt xuyên qua không gian, xé toạc âm thanh và màu sắc.

Dù đó là thanh kiếm được chọn hay một chiếc đũa, nó đều trở thành hiện thân của khái niệm kiếm miễn là ông ta đang cầm nó.

Kiếm là một vật dụng dùng để cắt.

Kiếm thuật là kỹ thuật cắt mọi thứ bằng kiếm.

Điều đó có nghĩa là một nhát chém có thể cắt đứt mọi thứ trên thế giới này chính là thành tựu vĩ đại nhất và cũng là khát vọng tối thượng của thanh kiếm và kiếm thuật.

Bất cứ thứ gì bị nhát chém toàn năng này cắt qua sẽ không bao giờ có thể quên được điều đó trong suốt cuộc đời.

Đó là lý do tại sao vết sẹo dưới mắt trái của Julius Juukulius sẽ không bao giờ mờ đi.

Đó là cái giá phải trả cho việc thách thức thanh kiếm của Kiếm Thánh.

" "

Áp lực từ ánh sáng trắng tăng lên, và ánh sáng cầu vồng của hào quang bắc cực chỉ càng trở nên mãnh liệt hơn.

Hai luồng ánh sáng mạnh mẽ đâm sầm vào nhau một cách dữ dội...

"...À."

Cuộc chiến dường như không bao giờ kết thúc, cho đến khi nó bất ngờ đạt đến một kết thúc ngoài dự đoán.

Miếng che mắt che con mắt trái của Kiếm Thánh rơi xuống sàn trắng.

"...À."

Julius sững sờ khi một âm thanh yếu ớt thoát ra khỏi môi cậu.

Tấm màn đã hạ xuống trận đấu quyết liệt của họ. Tuy nhiên, không thể ngừng đà tiến, cậu đã đâm thanh kiếm phủ đầy hào quang của mình về phía trước, xuyên qua yếu điểm của đối thủ.

"Chết tiệt, thật là một kết thúc tệ hại."

Julius bị sốc dù chính cậu là người đã đâm. Trớ trêu thay, Reid lại cực kỳ bình tĩnh. Mặc dù có thanh kiếm đâm sâu vào ngực, trên gương mặt hắn không hề có dấu hiệu đau đớn, không một chút nhăn nhó. Có thể đó là nhờ ý chí kiên định của hắn, hoặc cũng có thể trong cơ thể anh hùng kia còn có một bí ẩn nào khác.

Ngực vạm vỡ của hắn không chỉ có một vết thương do thanh kiếm của Julius gây ra — mà còn có những vết nứt. Và nhiều vết nứt hơn đang dần xuất hiện, lan ra cánh tay, chân, cổ và má của hắn. Những vết thương trông như các vết nứt trên kính vỡ lan rộng khắp cơ thể hắn.

Julius hiểu theo bản năng ý nghĩa của điều này.

Một sự méo mó không thể tồn tại đang dần được sửa chữa. Đó chính là điều mà cậu đang chứng kiến.

“Chà, đúng là như vậy. Trên đời này chẳng có gì có thể chứa đựng một kẻ như ta ngoại trừ cơ thể của chính ta,” Reid nói khi nhìn xuống bàn tay đang tan biến của mình. Rõ ràng những gì hắn nói là đúng.

Sau khi bị quyền năng của phàm ăn kéo vào, Reid Astrea đã chiếm lấy cơ thể của Tổng giám mục và quay trở lại thế giới này. Nhưng điều đó không thay đổi thực tế rằng cơ thể hắn vẫn là cơ thể của Tổng giám mục phàm ăn, Roy Alphard.

Nói cách khác, cơ thể của Roy Alphard không thể nào chứa đựng linh hồn của Reid Astrea.

Trận chiến với Julius đã đẩy cơ thể đó đến giới hạn.

“Vậy lẽ ra ngươi nên—!”

“Kah-kah-kah. Mọi chuyện chẳng bao giờ diễn ra theo ý ngươi đâu—nếu ngươi là một kẻ yếu đuối, tất nhiên là vậy. Sao? Ngươi định khóc à?”

Hạ kiếm xuống, Reid nở một nụ cười quỷ quyệt.

Làm sao hắn có thể cư xử như vậy? Hắn sắp biến mất khỏi thế giới một lần nữa.

Có lẽ, nếu hắn đánh bại Julius, hắn có thể đã có cơ hội sống lại. Nhưng khả năng đó giờ đã vụt mất.

“Đồ ngốc. Nếu ta sống lại thì sao chứ? Có lẽ ta sẽ đùa giỡn với cô gái đã đi qua đây trước đó, hoặc có thể nàng kia cũng không tồi. Hoặc là mỹ nhân kia…”

“Ngươi thực sự không hối hận gì sao…?”

“Không. Sống theo cách ta muốn, lúc ta muốn, đó là phong cách của ta. Sẽ dễ dàng hơn cho ngươi nếu ngươi cũng làm thế.”

“…Tôi cảm ơn lời khuyên của ngươi. Tuy nhiên, tôi tin rằng con đường đó còn nhiều gai góc hơn.”

Julius đã chọn giữ lấy vỏ bọc của mình. cậu sẽ đeo nó với tư thế ngẩng cao đầu. Sẽ là công bằng nếu buộc tội cậu sống trong sự giả tạo, hoặc nhẹ nhàng hơn là cậu đang đóng vai một người khác với bản chất thực sự của mình, theo một cách nào đó.

Bởi vì Julius đã biết một người đã chọn con đường đó, người đã học cách sống theo cách mà mình mong muốn, cậu sẽ không chọn sự hoang dã vô lo của Reid cho bản thân, mặc dù cậu thấy điều đó thật chói lọi.

Chạm vào vết sẹo dưới mắt trái, vết sẹo sẽ mãi mãi ở đó, Julius thề với đỉnh cao của kiếm thuật.

Reid khịt mũi khó chịu trước lời đáp đó.

Rồi hắn nhìn xuống ngực mình, chỉ vào một vết thương không phải do những vết nứt tạo ra khi cơ thể hắn vượt qua giới hạn.

“Đừng hiểu lầm, tên khốn. Kiếm của ngươi chỉ chạm được ta do may mắn. Nếu đây là cơ thể của ta, ngươi thậm chí sẽ chẳng thể chạm vào ta đâu.”

“Không đời nào tôi lại cố làm điều đó…”

“Hah! Thư giãn chút đi!”

Reid đập vào vai Julius.

Căng thẳng trước cú va chạm, Julius thở ra một hơi dài, sâu. Không phải là cậu đã chấp nhận mọi chuyện, hoặc thậm chí hiểu hết được chúng. Nhưng để khoảnh khắc này trôi qua mà không nhận thức gì thì thật không thể chịu nổi.

Những vết nứt lan rộng, và kết thúc đang đến gần.

Vì vậy, Julius nâng thanh kiếm vừa rút ra từ Reid và cầm trước mặt mình.

“Từ sâu thẳm trái tim, tôi kính trọng sức mạnh của lưỡi kiếm của ngài.”

“Ta chẳng cần sự ngưỡng mộ của một gã đàn ông. Ta thắng rồi, Julius.”

“ ”

Julius kinh ngạc khi nghe Reid gọi tên mình vào phút cuối cùng.

Tuy nhiên, vì đã quyết định giữ vững lòng mình, cậu giấu đi sự ngạc nhiên bằng một nụ cười nhẹ và cúi đầu.

Với tư cách là Hiệp sĩ xuất sắc nhất, cậu có trách nhiệm giữ vững lý tưởng của mình. Giống như lúc cậu tự tin giới thiệu bản thân với huyền thoại sống này.

“Đúng vậy, đến cuối cùng — chiến thắng là của ngài, Reid Astrea.”

“Hah. Không tệ cho một kẻ thất bại.”

Với những lời chia tay đó, những vết nứt lan rộng...

“ ”

Một cách bất ngờ, không có âm thanh nào vang lên khi những vết nứt cuối cùng mở rộng và vỡ vụn.

Vị anh hùng tóc đỏ biến mất, như ánh sáng mất đi hình dạng hay kính vỡ tan tành — và thay vào đó, cái gì rơi xuống sàn trắng là một cậu bé nhỏ bé, bất tỉnh.

Tên ác ma đáng khinh bỉ đã ăn cắp ký ức và tên tuổi của người khác không chút do dự.

Tổng giám mục phàm ăn, Roy Alphard, chìm xuống mặt đất.

“ ”

Hắn không hề động đậy. Rất khó để biết hắn còn sống hay đã chết. Nhưng vết thương sâu trên ngực trái của hắn, vết thương trùng khớp với Reid, chắc chắn là một đòn chí mạng.

Sau khi đảm bảo điều đó, Julius hạ lưỡi kiếm mà cậu đã giơ lên để thể hiện sự kính trọng, cất nó vào vỏ và quay người đi.

Ánh sáng cực quang mờ dần, và sáu tinh linh sáng chói tụ tập quanh cậu. Chúng đã trưởng thành từ những mầm non thành những thiếu nữ rực rỡ. Không có sức mạnh của họ, chắc chắn kẻ nằm trên sàn trắng lúc này phải là Julius.

cậu cần phải bày tỏ lòng biết ơn và cảm kích của mình vì những nỗ lực của họ.

Tuy nhiên, xin lỗi, cậu sẽ phải trì hoãn khoảnh khắc hạnh phúc đó.

Chậm rãi, Julius bước về phía trước.

cậu bước về phía cô gái mảnh mai với đôi mắt xanh nhạt đang dõi theo cậu. Mái tóc dài, gợn sóng, màu tím nhạt và bộ trang phục trắng tinh khiết hoàn toàn không phù hợp với khung cảnh sa mạc xung quanh.

Dưới chân cô là một con cáo trắng với đôi mắt đen lung lay bất định. Nó đã ẩn mình như một chiếc khăn choàng suốt thời gian qua, nhưng bây giờ nó đứng dậy một mình. Điều đó chỉ có thể có nghĩa là…

Julius nhắm mắt lại.

Và…

“Rất vinh dự được diện kiến người.”

cậu tự giới thiệu bản thân, giống như trước đó khi thách thức Thánh Kiếm. Lần này, cảm giác trong lồng ngực cậu không phải là sự hân hoan của một chiến binh bước vào trận chiến.

Nhưng có một khía cạnh không thay đổi — tinh thần phiêu lưu trẻ con. Nó rất giống như lật sang một trang mới của một chương sử thi vĩ đại.

“Tôi…”

Khi Julius quỳ ở đó, cô lên tiếng trước.

Julius kiên nhẫn chờ cô nói xong. cậu sẽ chờ bao lâu cũng được. Điều đó khiến cậu an lòng vì cậu tin rằng cô sẽ nói đúng những gì cần nói.

“…Tôi là Anastasia Hoshin.”

“ ”

“Tôi muốn có mọi thứ trên đời này… Vậy, chàng trai đẹp trai, tên của ngươi là gì?”

Mặc dù vẫn đang cúi đầu, Julius biết chính xác cô sẽ mỉm cười thế nào, và cô sẽ nghiêng đầu ra sao. Đó là một cảm giác thân thuộc như lòng bàn tay.

“Tiểu thư,” anh trả lời, vẫn quỳ với mặt cúi xuống. “Tôi là Julius Juukulius. Hiệp sĩ của người.”

“ ”

“Người có thể đã quên. Tuy nhiên, tôi đã thề sẽ hiến dâng thanh kiếm của mình cho người. Tôi sẽ dùng tất cả sức mạnh của mình để hỗ trợ tham vọng của người.”

Đặt thanh kiếm xuống sàn, cậu cúi chào lần cuối cùng. Sau

 đó, cuối cùng, cậu ngẩng đầu lên.

Dù ánh mắt của chủ nhân cậu có như thế nào, cậu cũng sẽ không hối hận.

Trở nên bối rối, tỏ ra ngạc nhiên hay cúi đầu không phải là hành động của một hiệp sĩ.

Ước mơ của cậu là luôn giữ vẻ đường bệ và không khoan nhượng về bề ngoài.

Khi cô nhìn xuống Julius, đôi mắt tròn của cô hẹp lại.

“Thật sao? Tôi không nhớ lắm, nhưng… nhưng…”

“………"

"Điều đầu tiên tôi nghĩ khi nhìn thấy ngươi... là tôi phải có được người này cho riêng mình.”

Đôi mắt của cô ánh lên một tia lửa mãnh liệt. Đây là quyết tâm không từ bỏ bất cứ thứ gì của chủ nhân cậu, người mà cậu hằng mong mỏi. Giống như một lãnh chúa và một hiệp sĩ trong truyện cổ tích, đó là một cảnh tượng tuyệt vời...

Mối liên kết đã bị đứt của chủ nhân và người hầu được tái lập trên tầng hai, Electra. Đây là việc loại bỏ một trong bốn trở ngại mà Natsuki Subaru đã đặt ra.

Và bức màn khép lại cuộc khảo nghiệm tầng hai của Thư viện Đại Pleiades.












































**Chương 7**

**RAM**

Cô nhớ lại cảm giác bị bao trùm trong một ngọn lửa đỏ rực sáng, thiêu rụi mọi thứ. Những ngày tháng yên bình, trì trệ dần lụi tàn bỗng chốc kết thúc. 

Đối diện với sự tàn bạo đó, danh hiệu chủng tộc bán nhân mạnh nhất, vị trí trưởng làng đáng sợ nhất và tình yêu thương bao la của một bậc cha mẹ bảo vệ con cái—tất cả đều trở nên vô nghĩa. 

Nói ngắn gọn, sự bình yên và tĩnh lặng đã làm mục nát tinh thần của tộc. Oni từng được coi là chủng tộc bán nhân mạnh nhất, và người ta tin rằng nếu họ tham gia vào cuộc chiến bán nhân, mọi chuyện có lẽ đã rất khác đối với Vương quốc Lugunica. Tuy nhiên, ngay cả khi điều đó xảy ra, chắc chắn Oni cũng không thể đạt được thành công vang dội nào.

Trong cuộc tấn công bất ngờ đầu tiên, một nửa ngôi làng đã bị hạ gục, và trong cuộc tấn công thứ hai, một nửa số người còn lại cũng chịu chung số phận. Đến lúc đó, trận chiến đã kết thúc.

“Ram! Hãy thoát khỏi vòng vây! Chỉ cần con sống sót!”

Đôi sừng khổng lồ của vị trưởng lão dài ra, các cơ bắp trên cơ thể ông phồng lên. Sau đó, ông lao ra khỏi nhà, cầm theo thanh trường kiếm mà ông gọi là vũ khí, trong khi Ram xé nát những binh lính bằng gió của cô. Vị trưởng lão bảo Ram sống sót, không phải vì lo lắng cho cô, mà vì ông tin rằng Ram mang theo hy vọng về một tương lai tươi sáng cho tộc Oni. Lần tái sinh của thần Oni, vinh quang của Oni trong thời đại phù thủy đã để lại dấu ấn trong lịch sử.

Đó là lời cầu khẩn chân thành của vị trưởng lão cuối cùng của tộc Oni, người đã quên mất cách chiến đấu.

Cô muốn cười nhạo điều đó. Thật nực cười.

“Vinh quang của tộc Oni… thật vô nghĩa.”

Sự thật rằng dòng máu Oni thuần khiết nhất chảy trong huyết quản của cô là điều ghê tởm. Quả thật, nếu Ram phát triển bình thường, cô có thể đã đáp ứng được những lời cầu nguyện của trưởng lão. Tuy nhiên, đó không phải là điều mà Ram mong muốn.

Cô không quan tâm đến một tương lai mà ở đó cô đóng vai trò là thần thánh trong một thế giới nhỏ bé như vậy. Điều cô muốn là một tương lai đáng giá hơn nhiều so với việc được tôn thờ như sự tái sinh của thần Oni và sống cuộc đời như một biểu tượng của quá khứ xa xưa của bộ tộc.

—Sống như ■■■ của ■■■■■■.

Cô tập trung vào trán, thu lấy ngọn mana đang bừng cháy trong chiếc sừng trắng của mình và lan tỏa nó khắp cơ thể. Một khi cơ thể nhỏ bé của cô được bao bọc bởi gió, Ram chạy qua ngôi làng như một cơn gió lốc.

“■■■.”

Tên của người mà cô yêu thương hơn tất cả hiện lên trên đôi môi và lấp đầy tâm trí cô. Không phải vì cô vô tâm. Mà là vì sự tập trung của cô đã thay đổi. Cha mẹ của Ram đã mất trong cuộc tấn công đầu tiên và không còn cứu vãn được nữa.

Cô chưa bao giờ ghét cha mẹ mình.

Nhưng tốt hơn hết, họ đã sinh ra, lớn lên và chọn cách chết trong ngôi làng này, và Ram cảm thấy rằng họ đã vô thức chấp nhận một cái kết yên bình.

Vì điều đó, việc họ mất mạng vào đêm nay là điều tự nhiên, theo một cách nào đó.

“—Tuy nhiên, điều đó chẳng có ý nghĩa gì nếu không có sự trả thù.”

Những bóng đen đứng chặn đường cô. Kẻ địch với cơ thể được quấn trong áo choàng. Ram giải phóng làn gió không kiềm chế về phía những kẻ cầm kiếm chữ thập. Có lẽ họ đã đánh giá sai cô vì cô là một đứa trẻ, hoặc có thể họ đơn giản là không phải đối thủ của cô. Dù thế nào, những bóng đen cũng không có cơ hội chống lại những lưỡi gió của cô và lần lượt gục ngã, tạo thành một đống xác thảm thương. Ram không dừng lại ở đó mà tiếp tục cuộc tàn sát, nhảy múa giữa ngọn lửa, được bao bọc bởi gió.

Trong những hoàn cảnh khác, có lẽ đây sẽ là một màn trình diễn rất đẹp mắt.

Tuy nhiên, ở đây, mỗi cú vung của Ram đều làm đổ thêm máu, và với mỗi kẻ địch ngã xuống, trong cô tràn ngập một niềm khoái cảm đen tối.

Một thứ gì đó bên trong thúc giục cô giết thêm, đổ thêm máu, xé thêm thịt, gãy thêm xương, cướp thêm mạng sống.

Đêm nay không phải là lần đầu tiên cô cảm thấy điều đó.

Nó đã luôn tồn tại từ khi cô sinh ra, cám dỗ cô ở mọi cơ hội.

Khao khát đó liên tục thúc giục cô trao bản thân cho những ham muốn mà cô cảm nhận. Nó muốn thức tỉnh, và vì thế, nó van nài cô giết chóc và hủy diệt.

Ram không thể hiểu được điều gì về nó lại tuyệt vời đến thế. Trưởng lão và cha mẹ cô cũng không hiểu. Nhưng cô chưa bao giờ cảm thấy muốn chia sẻ điều đó với những người yêu cầu cô làm bất cứ điều gì ngoài việc chỉ là chính mình.

Nó giống như việc bị chiếc sừng của cô điều khiển.

Nếu không có một ý thức cá nhân mạnh mẽ, tính cách trẻ trung của cô dễ dàng bị chiếm lĩnh. Lúc đó, cô thực sự sẽ trở thành sự tái sinh của thần Oni mà những người xung quanh cô mong muốn.

Nhưng điều đó đã không xảy ra. Bởi vì...

“—■■■■■■!!!”

Một giọng nói cao vút vang lên. Ram quay lại và thấy ■■■ được thắp sáng bởi ngọn lửa. Trong khoảnh khắc, một luồng gió mạnh thổi bay đám bóng đen đang vây quanh cô, phân tán chúng chỉ trong một hơi thở.

Sau đó, Ram vội vã tiến về phía ■■■■■■.

“■■■…”

■■■ có vẻ sợ hãi, và cô ấy khuỵu xuống như thể đôi chân không thể chống đỡ được nữa.

Ram đưa tay ra với người mà cô yêu thương, cố gắng giúp cô ấy đứng dậy. Như trưởng lão mong muốn, cô sẽ sống sót qua đêm nay. Nhưng không chỉ mình cô.

■■■ cũng cần phải sống.

Rồi tình hình thay đổi.

Trong khi cô đang xác nhận rằng ■■■ an toàn, Ram đã có một thoáng mất tập trung. Khi cô nhận ra sự hiện diện của kẻ địch, chúng đã bao vây cô. Thoát ra sẽ rất khó khăn.

Nếu cô chỉ có một mình, điều đó không phải là không thể. Tuy nhiên, sống sót một mình chẳng khác gì cái chết.

Ram phải tìm cách phá vỡ vòng vây.

Cô tháo bỏ tất cả những ràng buộc, giải phóng sức mạnh bị phong ấn, và tung ra một cơn gió điên cuồng, trước khi lao vào kẻ thù…

" "

Đó là một khe hở trong trái tim cô do cảm giác quyền lực mà cô ghét cay ghét đắng mang lại.

Một cái bóng lướt qua lưỡi gió của cô và chém vào sừng của cô, khiến tầm nhìn của cô nổ tung.

Bị đẩy lùi bởi cú va chạm mạnh mẽ, Ram đột nhiên cảm thấy trống rỗng khủng khiếp.

Rồi cô thấy nó—một chiếc sừng trắng, quay tròn trong màn đêm đỏ rực được thắp sáng bởi ngọn lửa thiêu đốt ngôi làng.

Hiểu rằng đó là chiếc sừng của mình, một tiếng khóc đau đớn và mất mát trào lên từ sâu thẳm trong cô. Cô hét lên, nhưng đồng thời, cô nhận ra.

Lần đầu tiên kể từ khi cô sinh ra, giọng nói đã gặm nhấm cô suốt đời đã im lặng.

Không ngờ mọi chuyện lại đơn giản đến vậy. Sự ngu ngốc của cô khiến cô cảm thấy buồn cười.

Khi chiếc sừng uốn lượn qua bầu trời đỏ rực, một suy nghĩ thoáng qua trong đầu cô.

Ahhh, cuối cùng cũng có người phá vỡ nó.



Trong tầm nhìn được chia sẻ từ khả năng Thấu Thị của mình, Ram thấy con rồng đen đang bỏ chạy với tốc độ tối đa. Trên lưng nó là cô gái lẽ ra phải là nửa kia quý giá của Ram. Người bạn đồng hành mà cô không thể nhớ ra. Đứa trẻ gợi lên một cảm giác mất mát trống rỗng...

“…Rem.”
Tim Ram rung lên giận dữ khi cô nhận ra chuyện gì đã xảy ra. Cô ghét phải thừa nhận điều này, nhưng quyền năng của Subaru đã khôi phục một phần sức mạnh toàn năng của cô. Cô đã dùng sức mạnh đó để áp đảo Lye Batenkaitos và dồn hắn vào chân tường.

Tuy nhiên, điều đó đã kích thích một sức sống mới trong Lye, khiến hắn trở nên bám víu lấy sự sống một cách mãnh liệt. Kết quả là Lye đã dùng quyền năng của mình để trốn thoát khỏi Ram, với ý định chiếm lấy Rem, nửa kia của cô. Hắn biết rằng không thể thắng trong một cuộc chiến đối đầu trực tiếp, nên đã sử dụng bất kỳ mưu đồ đê hèn nào mà hắn có thể nghĩ ra.

Cô không muốn thừa nhận điều đó, nhưng kế hoạch của hắn thực sự hiệu quả.
“Thật là một sự chế giễu…”
Thấu Thị cho cô thấy rõ rằng Lye đang đùa giỡn với Patrasche đang bỏ chạy. Mặc dù hắn có thể dồn con rồng vào chân tường chỉ trong tích tắc, nhưng hắn cố tình tận hưởng niềm vui của cuộc săn đuổi. Mục đích chính là khắc sâu cảnh tượng này vào tâm trí Ram khi cô nhìn qua Thấu Thị của mình.

“Tôi sẽ không để ngươi làm theo ý mình nữa. Ta—ah?”
Ngay khi cô chuẩn bị đuổi theo, tầm nhìn của cô bỗng nhiên thay đổi. Khả năng Thấu Thị của cô gần như bị phá vỡ. Trong mắt phải, cô vẫn thấy qua tầm nhìn của Lye, nhưng trong mắt trái, tầm nhìn của cô trở nên mờ nhạt.
“Kh…aaa…”

Không chỉ thị giác bị ảnh hưởng. Sự mệt mỏi khủng khiếp đột nhiên ập đến, kèm theo một cơn đau dữ dội như thể có một bàn tay vô hình đang cào xé bên trong cơ thể cô.

Không thể nhầm lẫn được, đó là gánh nặng mà cô thường phải chịu đựng khi không có sừng.

“Barusu đã chết sao? …Không, không phải vậy.”
Dựa vào mức độ nhẹ của gánh nặng, cô có thể tự tin nói rằng Subaru không phải đã chết một cách thảm hại ở đâu đó. Mới chỉ vài phút trôi qua, nhưng xét đến việc cô đã sử dụng bao nhiêu sức mạnh, cảm giác cô đang trải qua lúc này sẽ không thể so sánh được với phản ứng ngược dự kiến. Cơn đau này có lẽ sẽ khiến cô ho ra máu và quằn quại trên sàn nhà.

“Tôi cho rằng sức mạnh của Barusu chưa hoàn toàn cạn kiệt… Chắc hẳn cậu ấy đã vô tình gánh chịu một gánh nặng quá lớn từ ai đó… Có thể là Lady Beatrice… hoặc Meili.”
Đó là những khả năng hợp lý nhất. Không có nhiều ý nghĩa khi tìm hiểu sâu hơn về nguyên nhân.
Điều quan trọng cần rút ra là lúc này, sẽ rất khó để cô có thể sử dụng mức sức mạnh đã áp đảo Lye trước đó. Cô chỉ có thể giải phóng giới hạn đầu tiên. Nếu cố gắng dùng đến giới hạn thứ hai, cô sẽ không thể trụ vững quá hai giây.

Liệu cô có thể đánh bại Lye Batenkaitos trong tình trạng như vậy…?
“Sao lại phải chùn bước chứ? Hãy nghĩ ra một kế hoạch mới đi.”
Càng do dự, cơ hội chiến thắng càng giảm đi. Cố gắng bình tĩnh lại, Ram lao nhanh lên những bậc thang mà cô suýt nữa đã trượt chân trước đó.

Khi làm vậy, cô không thể xua đi cảm giác rằng mình đã từng làm điều này ở đâu đó trước đây, thở hổn hển khi lao đến cứu em gái mình, người đang gặp nguy hiểm. Nhưng nơi lẽ ra phải có ký ức, giờ đây chỉ còn là một khoảng trống.

“—!!”
Con rồng đen lao đi trong hành lang, máu chảy ra từ vết thương nơi thanh kiếm ngắn đã cắm vào vảy của nó.
Con rồng thông minh kích hoạt phép thuật chia gió của mình và chạy hết tốc lực để thoát khỏi sự truy đuổi đáng sợ của phàm ăn, cẩn thận không để cô gái tóc xanh trên lưng rơi xuống. Đó là chìa khóa để giành chiến thắng.

Đó là một nỗ lực đáng khen ngợi. Lye không thể không khen ngợi tinh thần đó. Tuy nhiên…
“Mày là một con rồng giỏi. Rất chăm chỉ và trung thành với chủ nhân của mình. Nếu mày là một con người, chắc chắn mày sẽ là một món ăn xứng đáng cho một người sành ăn như chúng ta! Nhưng, nhưng, nhưng, nhưng nhưng nhưng nhưng nhưng nhưng nhưng! Thật đáng tiếc khi một con rồng không thể làm đầy bụng chúng ta!”

Điều đó không quan trọng nếu chúng có ý chí, linh hồn, ký ức, hay tên gọi. Quyền năng của phàm ăn không thể tiêu thụ bất cứ thứ gì ngoài con người.
Vì vậy, Lye không thể thưởng thức con rồng này theo cách mà hắn muốn. Giống như không có cách nào ăn một bức tranh về thức ăn.
“Ahhh, chính là nó! Chính xác là nó! Khi dạ dày của chúng ta trống rỗng và đói đến mức này! Nhìn vào bức tranh của một món ăn trông ngon miệng thế này đúng là tra tấn. Đây là sự ngược đãi trẻ em!”

Đuổi theo con rồng đang lao đi, hắn thổi ra một ít máu đông từ sâu trong mũi.
Trong trận chiến trước đó, mặt hắn đã bị nghiền nát, và có gì đó quanh mắt phải của hắn đã bị vỡ, khiến nó lăn lộn tự do trong hốc mắt. Răng hắn đã vỡ, và lưỡi của hắn bị rách. Máu vẫn không ngừng chảy trong miệng hắn, làm ướt đẫm hàm dưới trong máu. Nhưng tất cả những điều đó không quan trọng.
Ý nghĩ về việc Ram nhìn thấy cảnh tượng này ngay bây giờ khiến hắn rùng mình với một niềm vui lan tỏa từ tận sâu trong tim.

“Chị gái là…”
Thuần khiết, cao quý và hoàn hảo. Một con người hoàn mỹ không có bất kỳ khuyết điểm nào. Đó là những gì mà ký ức sâu thẳm bên trong Lye nói. Sau khi suýt bị giết mà không thể làm gì, hắn đồng ý rằng đó là một đánh giá công bằng. Lye không thể so bì với sức mạnh thực sự của Ram. Nếu Ram thực sự nghiêm túc, cô có thể dễ dàng bóp cổ bất kỳ Tổng Giám Mục nào.

Có lẽ chỉ có Regulus với quyền năng tuyệt đối của hắn mới có thể là đối thủ xứng tầm, nhưng…

“Không đời nào tên ngốc đó có thể giết chị gái. Ngay cả khi không giết được hắn ngay, chị ấy chỉ cần ném hắn xuống Đại Thác Nước hoặc làm gì đó để kết thúc mọi chuyện.”
Ngay cả khi Regulus không thể bị giết, vẫn có nhiều cách để khống chế hắn. Giống như Phù Thủy Đố Kỵ. Ngay cả ba anh hùng vĩ đại cũng không thể giết cô ta, nên cô ta vẫn bị phong ấn trong một ngôi đền tại đây.

Lye hiện tại vô cùng tự hào về Ram và về việc chị gái tuyệt vời đến nhường nào.

“Là em gái của chị ấy, chúng ta phải cho thấy mình đã trưởng thành như thế nào. Bất cứ điều gì ít hơn đều là nỗi xấu hổ.”

Với cảm giác mục tiêu dâng trào, Lye rút ra thêm nhiều ký ức. Một khía cạnh của quyền năng phàm ăn là Nhật Thực. Về bản chất, khả năng này chia làm hai loại: Nhật Thực và Nguyệt Thực, và rất khó để sử dụng.

Nguyệt Thực là hiện tượng khi mặt trăng biến mất. Nói cách khác, đó là hành động tái hiện ký ức mà hắn đã ăn và tái tạo chúng bằng chính cơ thể của mình. Thông thường, Lye xem qua nhiều ký ức khác nhau, kết hợp chúng thành võ thuật tối thượng. Điều này có thể được coi là lĩnh vực thực sự của Nguyệt Thực.

Mặt khác, Nhật Thực là hiện tượng khi mặt trời bị che khuất. Nói cách khác, đó là phương pháp không chỉ tái tạo ký ức của một người, mà còn hiện thân cho chính bản thể của họ, cho phép hắn sử dụng khả năng của họ với cùng trình độ như người gốc.

Tuy nhiên, khi biến đổi thành một người khác, tâm trí của hắn có nguy cơ thay đổi quá nhiều để phù hợp với cơ thể, vì vậy trừ khi có lý do khẩn cấp, Lye và Roy đều tránh sử dụng nó.

Lye Batenkaitos chủ yếu dựa vào Nguyệt Thực. Louis Arneb không ngại sử dụng Nhật Thực vì cô không có cơ thể riêng và thiếu đi cái tôi vững chắc ngay từ đầu.

Nhưng trong trận chiến với Ram, khi bị đánh gần chết, Lye đã phá vỡ vỏ bọc của mình ngay khi tái tạo lại kỹ năng Dịch Chuyển của Leaping Dorkel. Hắn đã sử dụng thành công Nhật Thực, thứ mà hắn thường né tránh vì sợ mất đi bản ngã của mình, xác nhận rằng hắn có thể duy trì một sự kiềm chế vững chắc với bản thân.

Giờ đây, hắn có thể thưởng thức trọn vẹn cuộc đời của ai đó mà không bỏ sót điều gì.

“Trưởng thành trong khi chiến đấu không phải là điều mà một cái vỏ cũ nát như chúng ta có thể làm, ha-ha! Đây là sự hoàn mỹ! Phải không nào, chị gái?!”

Nhờ việc thiết lập một ý thức vững chắc như vậy, Lye cảm thấy tốt hơn bao giờ hết. Hắn muốn chị gái tuyệt vời của mình thấy rằng hắn đã trưởng thành đến mức nào. Để làm điều đó, hắn phải chọn một phương pháp khiến cô càng thêm căm ghét hắn. Ví dụ, người đang ngồi trên lưng con rồng đó...

“Nhắc mới nhớ, đây là điều mới mẻ. Giết bản thân khi đang là chính mình. Có lẽ điều này sẽ dẫn đến một điều gì đó thú vị…”

“—!!”

Chỉ trong chớp mắt, thế giới thay đổi khi hắn nhảy qua không gian. Con rồng phát ra tiếng rít lớn đầy ngạc nhiên khi Lye đột ngột xuất hiện trước mặt, trong khi lẽ ra hắn vẫn còn ở phía sau. Nó cố gắng chạy ngang qua hắn mà không dừng lại.

“—!!”

“Giờ thì, đừng vùng vẫy nữa. Ngươi đã xứng đáng nhận được huy chương tham gia rồi.”

Khi con rồng lao qua, hắn ra đòn như Vua Quyền Thủ, đập nó vào tường. Nhưng ngay cả khi nó đổ sụp xuống và co người lại, nó vẫn làm mọi thứ có thể để bảo vệ cô gái rơi khỏi lưng nó. Đó là một hành động cảm động từ trái tim. Tuy nhiên, tinh thần đó chỉ là một gia vị cho bi kịch sắp xảy ra.

“Biết! Thân! Phận! Mày!”

Mỗi từ hắn thốt ra kèm theo một cú đánh mạnh vào con rồng đen. Những cú đấm không thương tiếc làm vỡ xương gò má và hai chân trước của nó. Đó là bài học đau đớn hơn mức cần thiết. May mắn thay, Lye không thể ăn ký ức của con rồng, nên giết nó là vô ích. Hơn nữa, hắn muốn chia sẻ ký ức về những gì xảy ra hôm nay.

Tất cả những gì còn lại là...

“Giết Rem quý giá của chị bằng chính...”

“—Tha cho ta khỏi những lời lảm nhảm ghê tởm đó.”

Ngay khi hắn định trèo lên người Rem, một giọng nói rõ ràng và đầy uy nghi vang lên. Hắn ngẩng đầu lên, chỉ để nhận hai bàn chân đạp thẳng vào mặt. Cú va chạm khiến Lye trượt dài trên sàn nhà.

“Aha-ha-ha-ha-ha… cuối cùng chị cũng theo kịp rồi, chị gái. Chúng ta…ah? Chúng ta… chị em…? …Chúng ta là Rem đang chờ chị.”

Hắn chậm rãi đứng dậy, chỉ dùng chân của mình.

Và khi Ram nhìn thấy người em gái yêu quý của mình, cô trông như đang nhìn thấy một thứ gì đó lần đầu tiên.

“…Ngươi trở nên xấu xí quá chỉ trong một thời gian ngắn kể từ lần cuối ta gặp ngươi.”

***

“…Ngươi trở nên xấu xí quá chỉ trong một thời gian ngắn kể từ lần cuối ta gặp ngươi.” Đó là suy nghĩ thật lòng của Ram sau khi cuối cùng kết thúc một trò chơi đuổi bắt đầy khó chịu.

Vẫn mượn tầm nhìn của Lye, Ram đã kéo theo cơ thể chưa được mở khóa hoàn chỉnh của mình trong cuộc rượt đuổi theo con rồng đen bị đánh đập tả tơi, và Rem nằm bên cạnh nó.

Và đứng trên Rem là…

“Xấu xí? Thật là tàn nhẫn, chị gái… Chúng ta rất, rất, rất quan tâm đến chị.”

Giọng điệu bất ổn, không rõ ràng, và những suy nghĩ bị méo mó theo nhiều cách.

Ram có thể thấy rõ chỉ cần nhìn thoáng qua, hoặc thực ra bất cứ ai cũng có thể nhận ra, rằng đây là kết quả của một tâm trí bị méo mó. Hình dạng của Lye đã trở nên biến dạng kinh khủng.

Lá bài chủ chốt của Lye lẽ ra là việc uốn nắn cơ thể theo ký ức mà hắn đã tiêu thụ và sử dụng tự do các khả năng của họ. Rõ ràng, điều đó là cấm kỵ vì một lý do. Kẻ phàm ăn đang đứng trước mặt Ram là sản phẩm của tất cả những ký ức đó, nhưng chẳng phải của ai cả. Hắn là một mớ hỗn độn vặn vẹo.

Một số phần của hắn là ông lão hói đầu có thể nhảy qua không gian. Những phần khác bao gồm người đàn ông béo phì, người không chịu bất kỳ thiệt hại nào từ lưỡi gió của Ram, và võ sĩ đã đạt đến một cấp độ sức mạnh gần như thần thánh. Có quá nhiều đặc điểm khác biệt từ quá nhiều người, kết quả là một sinh vật vô cùng ghê tởm.

Và Lye dường như hoàn toàn không ý thức được tình trạng vặn vẹo của mình.

“—?”

Hắn đang trên đà trở thành một thứ gì đó không phải ai cả. Một thực thể được tối ưu hóa để cướp lấy ký ức của người khác, cái tôi mạnh mẽ làm nền tảng cho hắn đã trở nên loãng đi. Và vì điều đó, hắn đã bị phá vỡ.

“Và cuối cùng, ngươi đã trở thành một con quái vật giả dạng Rem? Thành thật mà nói, ta không biết mình đã từng cảm thấy khó chịu đến vậy chưa.”

Ram nhìn xuống gương mặt của em gái mình, người mà cô biết là mảnh ghép còn thiếu trong ngôi nhà không hoàn thiện của cô. Thật đau đớn khi nghĩ rằng kẻ đứng trước mặt cô không phải là Rem thực sự, mà là Lye, kẻ đã đánh cắp những đặc điểm và hình dạng của em gái cô.

“Cô đã làm rất tốt, Patrasche. Đưa Rem rời khỏi đây,” Ram ra lệnh.

“Tsss,” tiếng đáp lại yếu ớt vang lên.

Ram đứng chắn trước Patrasche, con rồng đất đang thở dốc vì bị thương. Từng bước chậm rãi, đầy cố gắng, Patrasche dùng miệng kéo lấy cổ áo của Rem và bắt đầu rời khỏi chiến trường. Tuy nhiên...

“Không được đâu, chị gái. Đó là món khai vị quan trọng... Trước khi phục vụ món chính, chúng ta cần chuẩn bị tất cả nguyên liệu, đúng không?” Lye nói một cách giễu cợt.

“—Chết đi.”

Ram bước lên, chân cô như thể to bằng một cái đầu người, và cô chỉ thẳng lòng bàn tay vào mặt kẻ điên rồ kia. Những lưỡi gió xoáy cô triệu hồi giống như một cơn bão nhỏ, đủ mạnh để xé tan Lye từ cổ trở lên. Ram không còn giữ lại bất kỳ sự thương xót nào nữa. Kế hoạch của cô ban đầu là tra hỏi hắn để tìm cách khôi phục những ký ức bị nuốt chửng, nhưng việc đó đã khiến Rem gặp nguy hiểm và khiến Patrasche bị thương nặng. Với những lời lảm nhảm điên loạn vừa nghe, Ram biết rằng cơ hội để có được câu trả lời thẳng thắn từ Lye là rất thấp. Trên mọi cấp độ, việc tiêu diệt Lye là lựa chọn đúng đắn.

Đánh bại Lye và giải thoát Subaru khỏi gánh nặng hiện tại là điều cô phải làm. Sau đó, cô sẽ đưa Patrasche và Rem trở về căn phòng xanh trước khi giúp đỡ những người khác. Đó rõ ràng là điều cô nên làm.

Nhưng ngay khi cơn bão chuẩn bị xé nát khuôn mặt của phàm ăn, mắt Ram bỗng mở to.

Chỉ có một thay đổi nhỏ. Một thay đổi mà Ram không thể phớt lờ. Khuôn mặt của Lye, vốn chứa đựng những đặc điểm của nhiều người, giờ đây xuất hiện một chiếc sừng trắng duy nhất trên trán hắn.

“Chị gái.”

Trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, Lye cất giọng bằng giọng của Rem, với một khuôn mặt giống hệt Rem. Gương mặt Ram cứng đờ, và cánh tay to lớn của Lye giáng một đòn trúng đích vào cô.

Đòn đánh không chí mạng, nhưng cũng không nhẹ nhàng để có thể lạc quan. Bộ não của cô như bị rung lên, và máu bắt đầu rỉ ra từ mũi. Ram nhận thức rằng cô đã chịu một lượng sát thương khổng lồ. Đôi chân loạng choạng của cô là minh chứng rõ ràng cho điều đó.

Và người đã làm tổn thương cô là người con gái ngọt ngào, với mái tóc xanh và nụ cười dịu dàng mà cô yêu thương. Như một trò đùa tàn ác, trong căn phòng này có ba gương mặt giống hệt nhau.

“Khóc đi, chị gái.”

Trong giọng nói đó, có một chút van xin, và đôi mắt xanh nhạt dường như ngấn lệ khi nắm đấm lại giáng xuống. Ram cảm nhận mỗi cú đòn như thấu vào tận xương tuỷ, hoặc có thể sâu hơn nữa, vào tận linh hồn cô.

“Giận dữ đi, chị gái.”

Khi cú đấm giáng vào bụng, cô bị cú đòn hất văng, rồi lại nhận thêm một cú thúc khuỷu tay vào đầu.

“Cười lên, chị gái.”

Sự trìu mến trong giọng nói đó xé nát trái tim Ram với từng lời nói. Rem, em gái yêu dấu mà cô biết, luôn ngủ yên. Cô đã mong chờ ngày Rem tỉnh dậy, để lần đầu tiên được nghe giọng nói của em. Nhưng bây giờ...

“Khóc đi.” “Giận dữ đi.” “Cười lên.” “Đau đớn đi.” “Mỉm cười.” “Thương tiếc.” “Ngạc nhiên.” “Hãy tự hào.” “Chị gái.”

“Đừng…”

Ram muốn hét lên, nhưng miệng cô bị chặn bởi một lòng bàn tay, và cô không thể nói gì. Con quái vật mới sinh ra đã dồn Ram vào góc, sức mạnh của nó quá lớn. Không hề có sự do dự hay giới hạn nào trong những đòn đánh mà nó tung ra. Và gương mặt của nó vẫn không thay đổi, vẫn giống hệt Rem – nửa kia quý giá của Ram.

Khi cả mặt trời lẫn mặt trăng đều bị che khuất, bóng tối hoàn toàn bao trùm lên hình dạng của phàm ăn.

“Chị gái, chị gái, khuôn mặt đó không hề giống chị chút nào.”

Lỗi lầm của cô bị sửa lại bởi Rem, người mang theo một vẻ mặt phụng phịu khi giáng một cú đấm vào ngực Ram. Ram cảm nhận rõ tiếng xương sườn rạn nứt khi cô bị hất tung vào bức tường.

Tường đá vững chắc của tháp canh Pleiades sụp đổ, và Ram ngã xuống đất ở phía bên kia. Mảnh vỡ tung bay khắp nơi, và khi cô ho lên, một hương vị bụi bặm, pha lẫn máu tanh tràn ngập trong miệng cô. Đột nhiên, cơ thể tan nát của cô bắt đầu đau đớn không thể chịu nổi.

Cô quay đầu lại, cố gắng xem mình đã bị đẩy đến đâu.

“...ah.”

Đó là một âm thanh ngắn, khàn khàn.

Là sự thất vọng, hay có lẽ là cảm xúc khi nhận ra một sự thật không mấy hài lòng.

Ram có thể thấy Patrasche và Rem nằm cách đó chỉ vài bước. Khoảng cách giữa họ chỉ tầm vài chục bước chân – thời gian cô đã mua chỉ đủ cho họ chạy thoát trong khoảnh khắc ngắn ngủi; cơn đau cô đã chịu chỉ khiến cô cảm thấy nó dài hơn.

“Chị gái, chị gái, chị có an toàn không?” Lye hỏi với giọng điệu giả dối.

Ram có thể nghe thấy tiếng bước chân của Lye từ bên kia đám khói.

Trong khoảnh khắc đó, cô ho ra một ngụm máu và trao đổi một cái nhìn với Patrasche, kẻ đang bị thương nặng.

“Tsss.”

“...Vâng, tôi hiểu rồi. Khi mọi chuyện kết thúc, chúng ta sẽ cùng mắng Barusu.”

Thực ra, Ram không hiểu Patrasche vừa nói gì. Nhưng có vẻ như cô đã hiểu được ý của nó, vì con rồng đất đen không phản bác lại cô.

Ram phải thừa nhận rằng quyết định của cô đã sai lầm.










Ram phải thừa nhận rằng phán đoán của mình đã sai lầm. Cô đã chơi mọi lá bài và bị phản bội bởi chính những gì cô đã chọn. 

Ram luôn biết mình vượt trội về mọi mặt, nhưng có một điểm cô cũng biết mình thiếu – đó là may mắn. Điều đó đúng từ ngày cái sừng của cô bị gãy, và cuộc đời của cô với tư cách là một Oni cũng tan vỡ theo.

Cô không quá gắn bó với lối sống đó. Lý do cô coi chiếc sừng trắng mọc trên trán mình là thứ đáng ghét nhất trên đời này là vì nó từng là một phần của cô. 

Vậy mà giờ đây, cô đang nghĩ về việc mình có thể đã làm gì nếu vẫn còn chiếc sừng ấy. 

—Không, không hẳn là thế. Cô vẫn còn chiếc sừng. Thực tế, nó đang nằm trong tầm với ngay lúc này. Chiếc gậy cô luôn mang theo—lõi của nó chính là sừng gãy của Ram. 

Mana là cần thiết để duy trì sức mạnh thể chất của Oni, và những chiếc sừng là cơ quan quan trọng để thu thập mana một cách hiệu quả. Làm chất xúc tác cho ma thuật, không gì tốt hơn đối với Ram. Roswaal đã đi xa để thu thập lại nó và đã đặt làm riêng cho cô chiếc gậy ấy.

Chỉ cần ở một vị trí hơi khác đi, sự khác biệt sẽ là…

“ ”

Bất ngờ, một ý nghĩ lóe lên trong đầu Ram. Kết quả của việc nghĩ về chiếc sừng và thực tế là cô đã từng áp đảo Lye một lần trước đó. Cô tập hợp tất cả kiến thức của mình để tìm một tia hy vọng. 

Ram với chiếc sừng gãy, và Rem đang ngủ. Roswaal đã đưa cả hai chị em về nhà. Tại sao ông lại đưa cả Ram và Rem về?

“ ”

Ram biết vai trò mà Roswaal muốn cô đóng. Và cô cũng biết về kế hoạch mà Roswaal đang thực hiện. Cô từng nghe rằng mình là một phần quan trọng của nó, và cô sẽ nhận ra điều đó khi thời khắc đến. Vì thế cô không có ý định điều tra cho đến khi mình thực sự cần thiết.

Tuy nhiên, vào lúc này, một ý tưởng lóe lên trong đầu cô. Đó là một suy nghĩ quan trọng cho sự sống còn của cô, của Rem đang ngủ, và của Patrasche, người đã chiến đấu để bảo vệ cả hai.

Ý tưởng đó thật sự vô lý, nhưng đồng thời, hiểu biết tràn ngập trong trái tim cô. Nếu đó là người mà cô yêu, Roswaal L Mathers…

“Hắn sẽ làm, với quyết tâm để bị gọi là một quái vật vô nhân tính.”

Ram rút chiếc gậy từ đùi ra với đôi tay run rẩy. Nhìn vào chiếc gậy mà cô đã sử dụng trong mười năm qua, cô đập mạnh nó vào tường. Từ chiếc gậy vỡ ra, một thứ mà cô đã không nhìn thấy từ lâu rơi ra ngoài. Vật đó xoay tròn, khó chịu, giống hệt như lần trước.

Lye từ từ bước tới, phẩy đi lớp bụi trắng đang bốc lên. Hắn di chuyển với những bước đi đoan trang và duyên dáng, thể hiện sự lịch thiệp của một người hầu, sinh ra từ mong muốn tránh gây rối và không để chủ nhân của mình phải xấu hổ.

Người chị yêu dấu của hắn hẳn đang gục ở đâu đó sau bức màn khói này. Hắn muốn thấy cô biểu lộ mọi loại cảm xúc. Hắn muốn nhìn thẳng vào đôi mắt hồng rực lửa đầy cảm xúc mãnh liệt của cô. Đó là một mong muốn trong sáng, gần như là tình yêu đầu đời.

“Oh.”

Ở phía bên kia, điều đầu tiên hắn nhìn thấy là con rồng đen đang lê lết đôi chân của nó. Con thú đã biến mất khỏi tầm nhìn khi hắn tập trung vào việc nói chuyện với chị mình. Hắn không thấy điều đó quá thú vị, nhưng hắn có việc với kẻ cản trở mà con rồng đang chở.

Đủ rồi. Không cần ai khác phải tôn thờ người chị thân yêu của hắn. Chị chỉ là của riêng hắn mà thôi.

“Ah, em đây rồi.”

Qua con rồng, hắn nhìn thấy kẻ cản trở đang dựa vào tường. Cơ thể cô ấy được dựng lên hoàn hảo, để lộ cổ và tim ra trước. Đã đến lúc dọn dẹp kẻ cản trở này và chuyển sang bữa tiệc chính.

Tiến lại gần, Lye nhận thấy điều đó.

—Có một ánh sáng yếu ớt gần đầu cô gái tóc xanh.

“Tôi xin sửa lời mình.”

“—! Chị—”

“Tôi tưởng rằng mình không có may mắn. Nhưng tôi đã sai.”

Hắn bắt đầu cất tiếng gọi nhưng không kịp hoàn thành.

Một cú đánh lao thẳng vào mặt Lye đầu tiên. Hắn choáng váng, và ngay khoảnh khắc tiếp theo, cú đòn khiến hắn bay ngược lại qua hành lang mà hắn vừa bước qua.

“—?!”

Không thể làm dịu sức mạnh của cú va chạm, Lye lao qua hai bức tường trước khi dừng lại. Sự ngạc nhiên mà hắn cảm thấy vượt trội hơn cả nỗi đau, và hắn đứng lên một lần nữa trước khi quỵ xuống.

Chuyện gì vừa xảy ra? Gương mặt ngọt ngào của Lye tràn đầy kinh ngạc—

“Có vẻ như ngay cả thiên đường cũng phát điên vì sự dễ thương của Rem và tôi.”

Khi Lye nhìn qua đám bụi mù phủ kín lỗ hổng trên tường do cơ thể hắn tạo ra, khoảnh khắc tiếp theo, một bàn tay nắm lấy mặt hắn với tốc độ vượt qua cả âm thanh.

“…Chị…ơi…”

“Thật không may cho ngươi, em gái ta đang ngủ ở bên trong. Ta biết điều đó chắc chắn vì chúng ta có chung ý thức.”

“Chung…ý thức…”

“Đúng vậy—Rem và ta là chị em đã từng rất thân thiết. Chúng ta có thể chia sẻ niềm vui và nỗi giận, nỗi buồn và sự đau đớn, và nhiều thứ khác. Và cả những phước lành lẫn gánh nặng của những chiếc sừng.”

Hắn không hiểu được. Nhưng những gì Lye thấy bằng chính mắt mình đã xác nhận những lời cô nói. Trước khi hắn bị đánh bay đi, hắn đã thấy một chiếc sừng trắng trên trán của công chúa đang ngủ—thứ duy nhất mà cô gái Oni này vượt trội hơn chị mình.

Vậy thì sao nếu cô có nó? Vậy thì sao nếu nó đang phát sáng và được kết nối?

“Thật phiền phức khi kế hoạch của Barusu lại là một gợi ý, nhưng cứ coi như vậy đi.”

“Subaru đã—?”

“Đừng nói tên cậu ấy bằng cái giọng và gương mặt đó.”

Đột nhiên, đầu Lye đập mạnh vào tường với tay của Ram vẫn nắm chặt mặt hắn.

Tay chân hắn giật lên, co giật. Ram mở và đóng bàn tay còn lại, xác nhận điều gì đó, và Lye thấy một lượng máu khủng khiếp chảy ra từ vết thương cũ trên trán cô.

Nhưng Ram không bận tâm về điều đó. Cô mỉm cười, như thể cô hoan nghênh nó. 

Như thể máu và nỗi đau là minh chứng cho việc mối liên kết đã mất nay được kết nối lại.

“Những kẻ sinh ra trong bóng tối nên quay trở lại lỗ của mình. Nếu ngươi sinh ra với tiếng thét gào, thì ngươi cũng có thể chết theo cách đó.”

Ram lau vết máu trên trán bằng mu bàn tay, nhìn xuống Lye bằng đôi mắt hồng của mình. 

Tất cả những gì hắn đã lên kế hoạch là để có thể nhìn thấy những cảm xúc mãnh liệt trong đôi mắt đó.

Nhưng những gì Tổng Giám mục của Tội Ăn Uống nhận được từ Ram chỉ là một ánh nhìn lạnh lẽo.






Cô đã nghi ngờ từ rất lâu.  
Kế hoạch của Roswaal L Mathers, người chủ mà cô đã thề sẽ phục vụ, yêu cầu phải giết con rồng bảo vệ Vương quốc Lugunica để đạt được mục tiêu cuối cùng của ông ta.  
Hơn một thập kỷ trước, ông ta đã nói với Ram rằng cô là một phần quan trọng trong kế hoạch đó.  
Khi cứu Ram và ■■■ trong ngôi làng Oni đang cháy rụi, Roswaal đã yêu cầu một sự đền bù.  
Ram quyết định trả cái giá đó để đổi lại sự trả thù cho bộ tộc Oni.  
Vì lý do đó, cô sẽ giúp ông ta, dù đó là kế hoạch giết rồng hay bất cứ điều gì khác.  

"Khi thời điểm đến, cô sẽ biết. Vai trò mà cô—chỉ cô và ■■■■■■ của cô—có thể thực hiện."  

Cô nhớ lại mảnh ký ức rời rạc về lúc chủ nhân nói với cô kế hoạch giết rồng của ông.  
Kỳ lạ thay, cô chưa bao giờ nghĩ sâu xa về điều đó trước đây, cho đến hôm nay...  

"Cuối cùng tôi cũng hiểu... mục tiêu của ngài Roswaal là gì."  

Tất cả hành động của Roswaal đều nhằm đạt đến mục tiêu cuối cùng mà ông đã dành cuộc đời dài bất thường của mình để theo đuổi.  
Vì mục tiêu đó, ông đã đặt mình tại nền tảng của Vương quốc. Ông đã cứu Ram và ■■■. Ông đã kiểm soát Khu Thánh địa và những cuộc thử thách của nó. Ông đã thử thách Natsuki Subaru.  
Giờ cô mới nhận ra tại sao ông lại nhận nuôi Ram và ■■■. ■■■ đã được nhận nuôi để thay thế chiếc sừng đã mất của Ram. Cùng với nhau, Ram và ■■■ là một đơn vị, một Oni có khả năng giết rồng.  

Dĩ nhiên, ngay cả Roswaal cũng không thể thoát khỏi ảnh hưởng của quyền năng phàm ăn.  
Thực tế, ông ta lẽ ra cũng phải quên lý do tại sao ông giữ ■■■ trong điền trang của mình. Tuy nhiên, dù có quên đi, ông chắc chắn vẫn nhận ra ý định của mình.  
Và dù thấy họ rất tha thiết muốn cứu ■■■ khỏi sự hủy hoại mà phàm ăn đã gây ra, ông vẫn không nói gì.  
Ông thật sự là...  

"Chẳng có gì thay đổi được tính toán tỉ mỉ đó của ông ta."  

Dù Subaru đã làm gián đoạn kế hoạch của mình, Roswaal vẫn âm thầm tiếp tục thực hiện, luôn cảnh giác. Đó thật là một phần tính cách phiền phức, cô nghĩ với sự chán nản.  
Tuy nhiên, cô cũng nghĩ đến một điều khác — liệu lý do Roswaal cho phép Ram tham gia chuyến đi này với ■■■ có phải vì ông đã dự đoán khả năng điều gì đó như thế này xảy ra?  
Có thể là cô đang suy nghĩ quá mức. Có lẽ đó chỉ là ảo tưởng xuất phát từ sự ngưỡng mộ của cô dành cho ông ta.  

"Dù sao đi nữa, cảm giác thật dễ chịu khi nghĩ rằng người đàn ông tôi yêu tin tưởng tôi."  

Cô chọn tin rằng ông đã gửi Ram đi, biết rằng cô sẽ bảo vệ ■■■ và những người khác. Tương tự, cô chọn tin rằng cô đã nhận ra ý định ẩn giấu của Roswaal, và cô đã tự mình lật con bài chủ của ông để giết rồng.  
Cảm giác dễ chịu hơn rất nhiều khi nghĩ rằng Roswaal L Mathers coi trọng mười năm ông đã dành với người phụ nữ tên Ram.  

Và vì thế...  

"—Tâm trạng của tôi đang rất tuyệt vời ngay bây giờ. Hãy đứng đó và làm bao cát cho tôi."  

"Chị gái ơi!"  

Vẫn giữ chặt khuôn mặt của hắn, cô đập Lye xuống đất. Cơ thể phàm ăn đang run rẩy, biến đổi hình dạng.  
Dù vẫn giữ dáng vẻ của Rem, tay chân hắn sưng lên với kích cỡ không đồng đều giữa bên phải và bên trái, lúc thì phình to, lúc thì thu nhỏ. Hắn dường như không thể kiểm soát những thay đổi khi cơ thể hắn cố gắng tìm phản ứng tối ưu.  
Tâm trí hắn tan rã, và ý thức về bản thân đã từ lâu biến mất. Hắn thật sự là một thứ kinh tởm.  

"Đồ ngu."  

Nằm trên sàn, Lye di chuyển cơ thể lớn, không cân xứng của mình, gắng sức thoát khỏi sự kìm kẹp của Ram và bật dậy. Ram không do dự thu hẹp khoảng cách khi hắn vung cánh tay to như khúc gỗ về phía cô.  
Máu chảy trên trán cô. Nhưng nỗi đau và sự trống rỗng cô cảm thấy khiến dòng máu Oni trong cô sôi sục.  
Thật tức giận. Cảm giác… hoan lạc này luôn dày vò cô. Bản năng đáng ghét ấy thích thú trong cuộc chiến và sự thể hiện sức mạnh, ham muốn giết những kẻ xứng đáng chết. Ram luôn căm ghét điều đó.  
Đó là lý do khi chiếc sừng của cô bị gãy vào đêm hôm đó, cô đã nghĩ mình cuối cùng cũng được tự do.  

"Thật là trớ trêu."  

Ram túm lấy cánh tay như khúc gỗ và quật Lye qua vai. Khi hắn đập mạnh xuống đất, cô đá vào đầu hắn, khiến hắn bay xa hơn trong hành lang.  
Cô sẽ không để hắn đến gần con rồng đất bị thương hay cô gái đang dựa vào tường phía sau cô.  

" "  

Có một ánh sáng yếu ớt phát ra từ chiếc sừng trắng trên trán của cô gái đang ngủ.  
Thông thường, khi cô ấy chìm vào giấc ngủ sâu, dù là một Oni, cô cũng không thể kích hoạt chiếc sừng của mình. Nó đã bị đánh thức cưỡng ép bởi sự kết nối ý thức chung.  
Một sợi dây liên kết giữa hai sinh vật liên quan chặt chẽ bởi máu mà không thể phủ nhận, ngay cả khi Ram mất trí nhớ.  
Lý do cô tin vào mối liên kết với Rem dù không thể trò chuyện với cô ấy suốt năm qua chính là vì điều đó.  

Vậy nên thật chỉ là tình cờ khi cô nhận ra cách tận dụng sự kết nối ý thức chung của họ ở đây.  
Thật khó chịu, tất cả là nhờ ý tưởng của Subaru. Vì cậu ta đã giúp gánh một phần gánh nặng của Ram bằng khả năng kỳ lạ của mình, trao cho cô sức mạnh để chiến đấu. Điều đó đã gợi ý cho cô thử điều tương tự.  
Hai sinh vật được liên kết bởi ý thức chung cũng chia sẻ những cảm xúc mạnh mẽ, và đôi khi là cả vết thương và nỗi đau. Cô không hiểu chính xác nó hoạt động như thế nào, nhưng có một lý thuyết trong cuốn sách mà Beatrice đã đọc trong thư viện cấm một lần.  
Ý thức chung là sản phẩm của hai cá thể được liên kết bởi Odo.  

Odo là nguồn gốc cơ bản của tất cả sức mạnh tồn tại sâu bên trong con người — một số người gọi nó là linh hồn.  
Nó cũng có thể được dùng để thực hiện phép thuật thay cho mana, nhưng về cơ bản, Odo là bản chất của những gì làm nên một con người. Đó là một lĩnh vực mà không ai có thể xâm phạm, nhưng khi hai sinh vật sinh ra từ cùng một bào thai, Odo của họ đã liên kết tự nhiên, tạo ra ý thức chung. Đó là lý thuyết, ít nhất là như vậy.  

Cuối cùng, Beatrice đã bác bỏ nó như một lời giải thích dân gian, nhưng Ram cá nhân lại thích nó.  
Việc được kết nối với người khác như vậy tạo nên một câu chuyện tuyệt vời.  
Và nếu mối liên kết đó với ai đó thực sự tồn tại...  

"...Chắc chắn tôi sẽ yêu đứa trẻ đó từ khi sinh ra."  

Ngay từ khi là một đứa bé, cô sẽ không ngần ngại bảo vệ mối liên kết đó, bất kể giá nào.  
Cô sẽ trao mọi thứ để bảo vệ nó, trân trọng nó, bao bọc nó bằng tình yêu thương và yêu quý nó.  

Vậy nên...  

"Tha lỗi cho chị vì là một người chị tồi, để em gánh vác vào lúc này."  

Sử dụng sự kết nối ý thức chung của họ, cô đã chia sẻ gánh nặng của mình với người em gái đang ngủ say.  
Tất cả là nhờ quyền năng của Subaru đã chỉ cho cô cách. Ram có thể sao chép hầu hết mọi thứ, miễn là cô đã từng trải qua chúng một lần trước đó.  
Khả năng của Subaru cũng tương tự — trong trường hợp của cậu, nó có thể cưỡng ép liên kết Odo của cậu và Odo của người khác, tạo ra một loại ý thức chung một chiều.  








Nếu muốn, cậu có thể đã chuyển gánh nặng mà mình trải qua sang cho cô,
nhưng Subaru là một kẻ ngốc, vì vậy cậu sẽ không làm thế. Thay vào đó, cậu một cách phiến diện nhận lấy tất cả để giảm bớt gánh nặng cho đồng đội.
"Đồ ngốc..."
Đó là điều cô vừa nói với Lye.
Tuy nhiên, ý nghĩa đằng sau từ đó lại hoàn toàn khác biệt.
Ram tái tạo hiệu ứng của quyền năng Subaru bằng cách sử dụng ý thức chung kết nối giữa cô và Rem. Cô không biết điều gì đã xảy ra với Subaru. Nhưng có lẽ ít nhất nó cũng đã tốt hơn một chút.
Và như một phần thưởng, điều này cho phép cô thoát khỏi tình huống khó chịu khi phải kết nối với Subaru quá lâu.
Thay vào đó, cô đẩy gánh nặng sang cho Rem, nhưng...
" "
Vẫn đang ngủ, Rem không nói gì.
Cô chỉ ngoan ngoãn tiếp tục cung cấp mana từ chiếc sừng của mình vào chiếc sừng trắng đặt trong tay—chiếc sừng bị vỡ của Ram, đã được tái tạo thành cây đũa phép của cô.
Không có cách nào để Ram biết được cơ thể Rem bị ảnh hưởng như thế nào bởi lượng lớn mana mà cô cần phải rút ra. Cuộc chiến này cần phải ngắn gọn và quyết định.
"Chị ơi!!!"
Lye lao vào Ram với tiếng gào hoang dại.
Hắn đã sử dụng sức mạnh của Dịch Chuyển Dorkel, một nghệ thuật ma thuật xóa bỏ khoảng cách giữa họ trong nháy mắt—nhưng ngay cả kỹ thuật kỳ ảo đó cũng vô nghĩa.
Ram đã nhìn thấy nó rồi.
"Chậm quá, đồ ngốc. Đến khi ngươi chạm vào ta thì ta đã già rồi."
Bằng cách nhìn trộm tầm nhìn của đối thủ bằng khả năng Tiên Tri, cô có thể ngăn chặn trước mọi đòn tấn công. Cô túm lấy năm ngón tay đang lao tới, bẻ ngược lại, sau đó đánh cùi chỏ vào cổ hắn. Cô kết thúc tất cả bằng cú đá vòng cung khiến hắn văng vào tường.
"Kah..."
"Mặc dù ngay cả khi già, ta vẫn sẽ dễ thương."
Cô túm cổ áo hắn và kéo hắn lên, chỉ để đập đầu hắn xuống đất. Sau đó, cô đạp gót chân xuống mặt hắn, nghiền nát mũi hắn.
Cô né sạch cánh tay đang vươn ra, sau đó giáng xuống hắn hàng loạt lưỡi gió từ xa.
"—Giiiaaaaaa!!!"
"Một tiếng thét quá ghê tởm cho một khuôn mặt đẹp đẽ như vậy."
Máu phun ra từ những vết cắt chạy dọc khắp cơ thể Lye, hắn lùi lại.
Cơ thể hắn liên tục thay đổi mà không ổn định ở một hình dạng nào, nhưng từ đầu đến cuối, từ cổ trở lên, hắn mang khuôn mặt quen thuộc.
Cảnh tượng đó khiến Ram muốn nôn mửa. Nhưng điều đó không thanh lịch lắm, nên cô kiềm chế không làm vậy.
" "
Bị thương nặng, Lye lao vào tấn công mà không có bất kỳ kỹ năng hay kỹ thuật đặc biệt nào.
Chính xác hơn, có lẽ hắn đang sử dụng một đòn cực kỳ cao siêu. Hắn có lẽ đã kết hợp khả năng của nhiều cá nhân xuất sắc, tạo ra một kỹ thuật mà không ai có thể sao chép.
Ram nghiền nát những đòn tấn công được tối ưu hóa từ nhiều góc độ đó bằng kỹ năng chiến đấu vượt trội.
Một trăm, một nghìn kỹ thuật vĩ đại, bị nghiền nát bởi sức mạnh của hàng tỷ. Đó là bản chất của trận chiến này.
Không giống như với Subaru, kết nối của Ram với Rem là quen thuộc và thoải mái. Cô tháo thêm hai giới hạn nữa.
Cô có lẽ đang ở khoảng 50% khi còn ở đỉnh cao—thực ra, xét đến việc cô đã phát triển thế nào từ khi đó, cô có lẽ còn mạnh hơn bây giờ. Và không bị khuất phục bởi sức mạnh đó chính là điểm mạnh của Ram.
"Việc làm gãy sừng ta hóa ra lại là điều tốt nhất."
Nếu không có đêm đó, có lẽ cô đã khuất phục trước sự cám dỗ của chiếc sừng một ngày nào đó.
Cô sẽ thích nói rằng điều đó là không thể, nhưng cô không thể trả lời điều đó một cách chắc chắn. Vì vậy, Ram ngẩng cao đầu, tự hào về con đường mà cô đã đi, chọn tin rằng nó là đúng.
Nhờ việc mất đi chiếc sừng, cô đã không trở thành con quỷ mà cô ghét.
"Hơn nữa, nếu đêm đó không xảy ra, ta sẽ không bao giờ có thể gặp được ngài Roswaal. Điều đó thật không lý tưởng."
Sau khi đi đến kết luận rằng không có gì tốt hơn con đường cô đã chọn, Ram giơ tay về phía trước.
Lye xuất hiện từ không gian, ngay trước nơi cô giơ tay.
Khi sự kinh ngạc vì đường đi của mình bị đoán trước lan khắp khuôn mặt, cô lại túm lấy hắn.
"Ngươi không thể nhảy thêm lần nữa ngay bây giờ, đúng không? Ta chán ngấy mấy trò của ngươi. Và cả khuôn mặt ngươi nữa."
"Đợi—!"
"Không," Ram lạnh lùng đáp.
Vẫn giữ mặt hắn, cô tạo ra những lưỡi gió từ lòng bàn tay.
Trong chớp mắt, chúng xé toạc mắt, mũi, môi, tai—mọi nơi trên khuôn mặt hắn.
"Aaargh, aaaaaaaaarghhhhh!!!!"
Với tiếng hét đầy máu, khóc ra máu, Lye quằn quại trên sàn.
Nhìn xuống hắn, Ram không thể hiện chút thương hại nào, tiếp tục ép xuống vị Tổng Giám Mục đang rên rỉ.
Nghe tiếng bước chân của cô tiến đến gần, Lye thay đổi hình dạng.
Hình dạng mới của hắn cao lớn và vạm vỡ. Hắn đánh bật cú đấm đang lao tới, nhưng Ram lại bẻ gãy đầu gối của hắn.
Bị đánh ngã, Lye thay đổi để thoát khỏi Ram.
Một người đàn ông râu rậm, tăng cường phòng thủ bằng cách cuộn mình lại—cô đá cơ thể hắn lên không trung, dập hắn vào trần nhà bằng hàng loạt cú đấm, biến hắn thành một khối thịt lỏng lẻo bên dưới lớp da cứng rắn mà hắn tự hào.
Lye lại thay đổi hình dạng để giết Ram, kẻ đang hành hạ hắn không ngừng.
Lần này, đó là ông lão hói với nghệ thuật kỳ ảo. Trò của hắn đã bị lật tẩy, và Ram gần như cảm thấy thương hại hắn khi cô túm được hắn. Nhưng điều đó không ngăn cô kéo mặt hắn qua tường với tất cả sức lực.
"Abwabahwababwaaaah!!!!"
Dưới sức mạnh của Ram, toàn bộ cơ thể Lye bắt đầu bị mài mòn bởi ma sát kinh hoàng. Hắn không thể trốn thoát, nên cơ thể hắn thay đổi khi vẫn trong tay Rem, tìm kiếm câu trả lời đúng.
Đáp lại từng thay đổi của hắn, Ram dâng một buổi lễ cho hàng trăm, hàng ngàn nạn nhân đã bị nuốt chửng bởi phàm ăn. Những kỹ thuật họ đã mài giũa, con đường họ đã đi, cảm xúc họ đã trải qua... Tất cả đều bị vi phạm và xúc phạm. Ram dùng toàn bộ sức mạnh của mình để mang lại cho họ chút bình yên.
Những kỹ thuật, con đường, và cảm xúc đó sẽ không bao giờ bị hắn sử dụng lại.
Vì không có gì trong số đó có tác dụng với Ram.
"Hãy chịu trách nhiệm cho những gì ngươi đã làm."
Cô kéo tay hắn và ném kẻ đã bị tàn phá kia đi.
Lăn lộn trong hành lang, Lye run rẩy và co giật. Hình dạng của hắn từ từ, từ từ bắt đầu thay đổi.
Hắn thay đổi, dựa vào vô số ký ức...
"Ồ, đã lâu rồi. Ta đã muốn thấy khuôn mặt đó. Dù là khuôn mặt thứ ba từ trên xuống trong danh sách thôi."
"...Ah, gahaah."
Lau máu trên trán, đôi môi cô dịu lại. Cô đang nhìn vào khuôn mặt thật sự của Lye.
Đây là hắn theo đúng nghĩa nhất. Không phải kẻ nông cạn mượn mặt và kỹ thuật của kẻ khác, mà là cơ thể và khuôn mặt ban đầu của Lye.
Dù có trở thành ai, dù dựa dẫm hay bám víu vào ai, hắn không thể thoát khỏi chính mình. Giống như Ram không thể thay đổi sự thật rằng cô là một Oni, dù chiếc sừng của cô đã bị gãy. Giống như không thể thay đổi sự thật rằng Ram là chị gái của Rem, dù cô đã mất trí nhớ.










“Cuối cùng, ngươi có định vật lộn bằng sức mạnh của chính mình không?”
“Nhắc mới nhớ, ngươi đã nói điều gì đó kỳ lạ trên cầu thang. Ngươi có một người anh trai và một người em gái. Sao không đứng lên vì anh em của mình?”
Khi Lye khụy xuống, hơi thở khò khè đầy đau đớn của hắn đột nhiên ngừng lại. Không phải là hắn đã chết. Những lời của Ram đã gây ra phản ứng này.
Anh trai và em gái. Khi nghe đến điều đó, hơi thở của hắn chậm lại một chút. Từ từ, Lye nhấc người dậy…
“Em…em gái chúng ta. Đừng…”
“Đừng động vào cô ấy? Ngươi thực sự nghĩ mình có quyền nói điều đó sao? Ngươi đã bao giờ giúp đỡ ai cầu xin ngươi sự thương xót chưa?”
“Dù vậy…”
“...”
Vặn vẹo gương mặt đầy máu, Lye cầu xin với giọng nghẹn ngào. Đôi mắt Ram khẽ nheo lại khi nghe lời cầu xin đau đớn đó. Sau đó, thở dài, cô nhắm mắt lại và nói:
“Tôi sẽ—”
“—Chị thật quá tử tế.”
Ngay khi ánh mắt cô rời đi, Lye biến mất, chỉ để lại những lời nói đó.
Sử dụng khả năng dịch chuyển của Leaping Dorkel, hắn biến mất không để lại dấu vết.
—Hắn đã chạy trốn.

“Ha-ha! Aha-ha-ha! Aha-ha-ha-ha-ha!”
Với khả năng của Leaping Dorkel trong tay, Lye bỏ chạy khỏi Ram. Ý nghĩ liều lĩnh muốn nuốt chửng Ram đã hoàn toàn biến mất khỏi đầu hắn. Hắn chọn chạy trốn mà không quan tâm đến hình tượng.
Không thể nào. Hắn không thể thắng. Hắn không thể thắng nổi thứ đó.
Đó là một sinh vật không xứng đáng xuất hiện trên đĩa ăn của một người sành ăn hay trên một bãi rác.
“Xin lỗi, Louis và Roy, nhưng...! Món ăn ngon cần sự chuẩn bị đúng cách.”
Bóp chặt những vết thương khắp cơ thể, Lye cười khẩy về phía cậu em của hắn, những kẻ cũng đang săn đuổi cùng một con mồi.
Louis đã rời khỏi chiến trường sớm, còn Roy thì đang phá phách ở đâu đó. Nếu con Oni kia đuổi theo hai người họ, hắn có thể thoải mái chạy trốn mà không bị săn đuổi.
Roy, với tính cách ăn uống không biết điểm dừng, có thể cuối cùng sẽ chết ở đây, nhưng chuyện đó không thể tránh được.
Thực ra, hắn đã quá chán ngấy với sự thèm ăn của Roy. Roy tàn phá các vùng săn của họ một cách vô độ và có lẽ đã ăn cắp một số phần ngon đáng ra là của Lye.
—Không, liệu bất cứ thứ gì anh trai hắn ăn vào lúc này có thực sự được coi là món ăn sành điệu không?
“Vô dụng, tất cả bọn chúng... chết tiệt! Chết tiệt! Chết tiệt! Có thứ như vậy tồn tại ư? Sẽ tốt hơn nếu chúng ta chưa bao giờ biết đến nó!!!”
Đó không phải là cảm xúc do một người em gái ngưỡng mộ chị mình gợi lên.
Đó là cảm giác khao khát một sinh vật vô hạn, tuyệt đối—một cảm xúc mạnh mẽ nảy sinh bên trong Lye, một khát vọng từ sâu thẳm trong lòng hắn.
Hắn muốn nuốt chửng từng phần của cô. Hắn muốn thưởng thức cả cơ thể và linh hồn của cô.
Là người dẫn đầu của những kẻ sành ăn thực thụ, hắn đã định chỉ ăn những nguyên liệu tốt nhất và nếm thử mọi loại cảm xúc. Nhưng giờ đây, khi hắn đã biết thế nào là món ăn thực sự, mọi thứ khác trên thế giới đều trở nên nhạt nhẽo. Tất cả những gì Lye Batenkaitos, Tổng giám mục của Sự Phàm Ăn, đã tích lũy với niềm tin vào giá trị của chúng đều sụp đổ, biến thành bụi.
Bàn tiệc từng lấp lánh rực rỡ giờ đây đã trở thành một hộp cát đầy những cục bùn.
“Chúng ta muốn thứ đó.”
Hắn sẵn sàng vứt bỏ mọi thứ chỉ để có cơ hội nếm thử hương vị đó.
Hắn sẵn sàng từ bỏ tất cả những gì mình đã xây dựng và không hề cảm thấy hối tiếc.
Hắn không muốn nếm thử thứ gì khác. Hắn không muốn tự thỏa mãn với bất cứ điều gì khác.
“Ọc, ugh.”
Chất nôn trào ra khỏi khóe miệng khi hắn chạy. Không phải do đau đớn. Nguyên nhân còn khó chịu hơn nhiều. Những thứ mà hắn từng cho là tuyệt vời nhất giờ không còn như vậy nữa. Khi đã thấy món ăn tối thượng, tất cả những thứ còn lại chỉ là thứ gây buồn nôn.
Tại sao hắn lại từng nghĩ rằng bất cứ thứ gì kém hơn có thể tuyệt vời? Tại sao hắn lại từng ca ngợi những thứ đó? Sao hắn lại từng hài lòng cho đến bây giờ?
Làm sao hắn có thể tự gọi mình là một người sành ăn nếu hắn cảm thấy hài lòng với những món ăn không thực sự tuyệt vời—?
“À, đúng rồi. Đúng vậy, tất nhiên là như vậy! Sự Phàm Ăn! Phàm Ăn!”
Hắn hét lên với cơn đói đang dâng trào, với sự thỏa mãn trong cơn đói, và cầu xin từ tận đáy lòng.
Hắn muốn trở thành một với cô. Nếu sự đói khát có thể bao trùm một sinh vật khác ngoài bản thân nó, thì sự phàm ăn đang thúc đẩy hắn là một hình thức tình yêu cực đoan.
“Đúng vậy! Đây là tình yêu! Chị... không, Ram! Chúng ta yêu chị—!”
Khi hắn sắp hét lên cảm xúc đã bén rễ trong lòng, lời nói của hắn đột nhiên bị cắt ngang.
Lý do là một cơn đau mới.
“…Hả?”
Chạm vào má, Lye thấy lòng bàn tay đầy máu. Một vết cắt mới đã xé toạc má hắn trong khi hắn đang cố chạy trốn khỏi tòa tháp. Nhưng trước mắt hắn chỉ là khoảng không trống rỗng.
“...”
Lặng lẽ duỗi ngón tay ra, Lye nhìn đầu ngón tay của mình bị cắt đứt.
Có một lưỡi dao vô hình lơ lửng trong không gian trống rỗng.
“Hah.”
Đó là kỹ thuật mà hắn đã thể hiện với Ram trên cầu thang xoắn ốc.
Kỹ thuật đặt các lưỡi dao vô hình trong không gian là kỹ năng của một shinobi huyền thoại, mặc dù Lye đã từ lâu quên mất ký ức đó thuộc về ai, nên điều đó không còn quan trọng nữa.
Vấn đề là lưỡi dao ở đây. Lye không nhớ mình đã đặt nó.
“Có thể nào...?”
Lách qua lưỡi dao để lại một vết cắt nông trên ngón tay, Lye tiếp tục tiến về phía trước—chỉ để ngón chân của hắn bị chém đứt.
Hắn giật lùi lại với một tiếng thét đau đớn. Đó là lúc một lưỡi dao chạm vào sau đầu hắn. Mặt hắn căng lại, và hắn đứng chết lặng tại chỗ.
Hắn bị bao vây bởi những lưỡi dao vô hình.
“…Ha-ha... thật ư?”
Hắn chỉ thể hiện nó một lần.
Chính xác là một lần trong trận chiến, và đó là một kỹ thuật vô hình, nên đâu phải cô ấy thực sự nhìn thấy nó.
Quan trọng hơn, cô ấy thậm chí còn chưa đi qua con đường này trước đó. Và thế mà cô ấy đã dự đoán chính xác hướng đi của hắn và đặt trước những lưỡi dao vô hình.
Cô không để Lye trốn thoát. Ánh mắt cô vẫn đang theo dõi hắn ngay lúc này.
“Hee-ha-ha.”
Lye cười. Hắn chẳng còn gì khác để làm.






cậu yêu cô. Đây là lần đầu tiên cậu khao khát một điều gì đó mãnh liệt đến vậy. cậu bị cuốn hút bởi sức mạnh không tưởng của cô.

Và...

"Ah! Đợi đã, làm ơn đợi! Đợi một chút thôi! Chỉ một chút nữa thôi là đủ!"

Dù cậu có van nài cô bằng sự Nhìn thấu của mình, nó không thể truyền tải giọng nói của cậu. cậu biết điều đó. Những lời hét lớn tuyệt vọng không dành cho cô – chúng là để thúc giục bản thân cậu tiến lên phía trước.

Trong hoảng loạn, Lye bám chặt vào bức tường bên cạnh. cậu đã quá vội vàng từ bỏ tất cả những gì cậu đã ăn. Nếu cậu giữ lại năng lực của Vua Nắm Đấm, mọi việc sẽ không phải tốn nhiều công sức như vậy.

Để dành những suy nghĩ đó cho sau này, Lye đập vào lưỡi dao vô hình bằng tay của mình. Cả hai bàn tay rơi ra, và máu phun ra từ cổ tay.

Đau quá. Đau quá. Đau lắm. Nhưng bây giờ điều đó không quan trọng.

"Hãy chấp nhận tình cảm của chúng ta! Hãy chứng kiến lời thỉnh cầu của chúng ta!"

cậu ép những cánh tay đang chảy máu của mình vào tường, và bằng tất cả sức lực, cậu cuống cuồng viết.

Từng chút một từ cơ thể nhỏ bé của mình, cậu dồn hết sức lực để viết những chữ cái khổng lồ lên bức tường của tòa tháp bằng máu đen.

"Phù."

Bước lùi lại và mở to mắt phải, cậu ngắm nhìn tác phẩm của mình. cậu hy vọng thông điệp đẫm máu này sẽ đến được với người mà cậu khát khao, từ tận đáy lòng. Nếu là cô ấy, chắc chắn cô sẽ theo dõi đến tận cuối cùng, đồng hành cùng cậu cho đến khi kết thúc.

"Chúng ta y—"

—Trước khi Tổng giám mục phàm ăn kịp nói xong, đầu của cậu ta bị một lưỡi gió cắt phăng.

"Fulla."

Vẫy ngón tay, Ram chỉ nói một từ.

Đuổi theo kẻ phàm ăn đang bỏ trốn, Ram chỉ cần một lưỡi gió duy nhất.

Cô đã dễ dàng theo dõi vị trí của hắn bằng sự Nhìn thấu của mình. Cô đã đặt một cái bẫy nhỏ để làm chậm hắn và đảm bảo mục tiêu chính xác, nhưng điều đó cũng đã thành công dù là công việc vội vàng.

Và ngay trước khi lưỡi dao cuối cùng chạm đến hắn, phàm ăn đã làm một điều phi lý.

Cắt đi chính cánh tay của mình, hắn đã viết một thông điệp bằng máu trên tường.

Đó là một sự quấy rối đầy ác ý, ghê tởm, một chiều và không đáng để nhìn, nhưng...

" "

Sau khi theo dõi hắn viết thông điệp đẫm máu đó cho đến giây phút cuối cùng của cuộc đời hắn, Ram cuối cùng cũng nhắm mắt lại.

Cô đã theo dõi vì cô không thể nghỉ ngơi cho đến khi chắc chắn rằng hắn đã chết. Không phải vì cô cảm thấy có chút nghĩa vụ nào trong việc quan sát hắn trong khoảnh khắc cuối cùng.

Kẻ xâm phạm đã làm hỏng lựa chọn cuối cùng của mình.

Nếu hắn quan tâm đến mạng sống của các anh chị em mình, có lẽ Ram đã cân nhắc cho hắn chút lòng thương xót. Thay vào đó, hắn đã sử dụng họ như mồi để lừa cô trong một nỗ lực tuyệt vọng nhằm cứu lấy mạng sống của mình.

Hắn có lẽ không biết cách trả lại những gì mình đã ăn. Nếu biết, hắn sẽ đề nghị nó để cứu lấy bản thân. Nhưng hắn đã không làm vậy. Đương nhiên, hắn nhận được kết cục xứng đáng của mình.

"Sống bằng lưỡi dao, chết bởi lưỡi dao. Những ai bám víu vào ma thuật sẽ gục ngã bởi ma thuật. Bất kỳ ai dựa vào lửa sẽ chết bởi lửa. Và Oni luôn trả nợ của mình."

Đó là lẽ công bằng mà Ram tuân theo.

Cô cuối cùng hạ tay xuống và thở dài một hơi. Sau đó, cô quay lại và bắt đầu bước về phía hành lang tan hoang. Cô không thể chiến đấu quá gần nơi đó, nên cô đã cố ý đặt khoảng cách giữa nơi đó và Lye.

Bị quấy rầy bởi cảm giác khoảng cách đó, Ram tự nhiên nhanh bước chân mình.

"—Tsss."

Khi cô bước ra khỏi bức tường vỡ, Ram được chào đón bởi tiếng hí cao vút của một con rồng đất.

Con rồng đen như mực khéo léo che Rem sau lưng mình. Rõ ràng nó có ý định làm một tấm chắn trong trường hợp xấu nhất, nếu không phải Ram là người trở về.

Dù đã bị thương nặng, nó vẫn tuân theo mệnh lệnh của Subaru một cách cẩn thận.

Con rồng này thật sự quá tốt so với Subaru…

"Hay là ngươi cũng muốn bảo vệ Rem?"

" "

"Ta hiểu rồi… Ngoan lắm, Patrasche."

Cô nhẹ nhàng vuốt ve cổ con rồng đất.

Xét đến mức độ nghiêm trọng của vết thương, Patrasche rõ ràng cần trở về phòng hồi sức. Dù trung thành đến đâu, nó đã bị thương quá nặng để có thể ép mình làm việc thêm nữa.

Ram không muốn yêu cầu điều không thể từ con rồng đã bảo vệ em gái cô.

Khen ngợi sự nỗ lực của Patrasche, Ram bước đến chỗ Rem, người đang được giấu sau lưng con rồng.

Cô đã chấm dứt sự cộng hưởng của chiếc sừng đã kết nối họ trước đó. Chiếc sừng trên trán cô đã rút đi. Tuy nhiên, tác động của việc gánh vác sức mạnh thần thánh của Oni chắc chắn đã đặt lên Rem một gánh nặng lớn.

Nghĩ đến hậu quả sắp xảy đến với cô làm Ram cảm thấy nặng lòng.

Tuy nhiên...

"Bây giờ không phải lúc để nghĩ về những điều tồi tệ."

Chậm rãi quỳ xuống, Ram chạm vào má của em gái mình.

Mối liên kết với một người chị em mà cô không nhận ra đã trở nên vững chắc hơn bao giờ hết, và trái tim cô tràn đầy tình yêu và sự ngưỡng mộ.

Cô đã sống với chiếc sừng bị gãy, mất đi sức mạnh của sự tái sinh của thần Oni, cho đến ngày hôm nay.

Ram luôn tin rằng đêm bùng cháy đó là thứ đã tạo nên con người cô, và cô không nghĩ rằng điều đó là sai lầm.

Nhưng hôm nay đã thay đổi.

Lý do chiếc sừng của Ram bị gãy vào ngày hôm đó là...

"—Để ta có thể biết chúng ta là chị em ngày hôm nay."

Thông qua ý thức chung của họ, cô có thể cảm nhận được khi linh hồn của họ chạm vào nhau rằng họ là chị em sinh đôi. Không ai trên thế giới này có thể thay thế em gái của cô.

"Ta muốn nói chuyện với em nhiều hơn trước. Chúng ta đã trải qua thời gian cùng nhau như thế nào? Chúng ta đã sống một quá khứ ra sao? Hãy cùng nhau lấp đầy những khoảng trống của ký ức đã mất."

Chỉ cần thời gian tiếp tục trôi qua, những ký ức về tương lai sẽ tiếp tục chồng chất. Để chắc chắn rằng những ký ức đó sẽ không biến mất và để bảo vệ chúng khỏi bị tan biến mà không có cảnh báo, cô sẽ chia sẻ ký ức của mình mỗi đêm.

"Hãy cùng nhau nói về tất cả những ngày hôm qua."

Công chúa đang ngủ không đáp lại.

Nhưng từ chối để điều đó kết thúc trong sự im lặng, Ram mỉm cười.

Và sau đó đôi môi của cô chuyển động, lần này không có chút nghi ngờ nào về cảm xúc của mình.

"—Chị yêu em, Rem."

Dù bất cứ điều gì có thể xảy ra, cảm giác đó sẽ không bao giờ thay đổi.

Trùng hợp thay, đó cũng là những lời cuối cùng mà Tổng giám mục vặn vẹo đã nói trong những khoảnh khắc cuối đời, nhưng dù có là những từ giống nhau, ý nghĩa của chúng hoàn toàn không thể so sánh được.

Nó nghe khác hẳn khi được nói ra bởi người sống vì tình yêu, so với người không hiểu chút gì về nó.

Nó sẽ không bao giờ vang lên giống như vậy.






























**Chương 8: TÔI HỎI NGUYỆN VỌNG CỦA NGƯƠI**

Việc hình thành một hình ảnh tinh thần rõ ràng để tạo ra băng theo hình dáng mà cô muốn là rất quan trọng.

Khi Subaru lần đầu tiên gợi ý Emilia sử dụng nghệ thuật Icebrand, cô đã nghĩ rằng nó nghe rất hữu ích nhưng không chắc liệu mình có thể làm được không.

“Đừng lo lắng! Cậu sẽ làm được thôi! Tớ chắc chắn cậu có thể!”

Cô nhớ lại khi Subaru mỉm cười và giơ ngón tay cái để cổ vũ cô khi cô bày tỏ sự lo ngại của mình.

Nhìn lại khoảnh khắc đó, cô nhận ra điều đó không có cơ sở—không, Subaru đã đẩy cô tiến bước vì cậu thích cô.

Trong quá trình học cách tạo ra những vũ khí theo trí tưởng tượng của mình, Emilia đã luyện tập vẽ rất nhiều. Khác với âm nhạc, vẽ không thực sự là điểm mạnh của cô, nhưng dù vậy, khi cùng Subaru vẽ những bức tranh này, cô đã tiến bộ đáng kể.

Ram thở dài khi thấy Emilia vẽ cùng với Subaru và Beatrice, trong khi Otto chỉ mỉm cười mệt mỏi. Frederica và Petra thỉnh thoảng tham gia, còn Garfiel thì đưa ra lời khuyên về cách cải thiện. Thỉnh thoảng, Roswaal đứng từ xa quan sát Emilia và Beatrice cùng vẽ.

Với Emilia, những khoảnh khắc đó là những kỷ niệm quý giá mà cô không thể nào quên được.

Cô có thể đã biến mất khỏi tâm trí mọi người, nhưng Subaru vẫn có những kỷ niệm đó. Và ý nghĩ đó làm cho cô cảm thấy ấm áp trong lồng ngực.

“Hãy biến điều đó thành sự can đảm với một cú bật!”

Emilia kiên quyết đối mặt với Thánh Long Volcanica với vũ khí băng trong tay, cùng với bảy chiến binh băng của mình.

Một hình ảnh tinh thần rõ ràng là vô cùng quan trọng trong việc hình thành băng một cách chính xác. Điều đó áp dụng không chỉ cho vũ khí mà còn cho cả các chiến binh băng. Và lý do là Emilia đang chiến đấu bên cạnh bảy bản sao của Natsuki Subaru.

“Nhưng họ còn mạnh hơn cả Subaru thật, và linh hoạt hơn nữa!”

Subaru có thể không thua kém về sự vui vẻ hoặc tinh nghịch, nhưng những chiến binh làm từ băng này được xây dựng theo một cách hoàn toàn khác. Độ bền của họ phụ thuộc vào mật độ ma lực của Emilia, và không thể nhầm lẫn họ với những bức tượng băng thông thường. Giống như vũ khí triệu hồi của cô, chúng cứng cáp như thép.

“Tiến lên!”

Theo lệnh của cô, một chiến binh lao về phía trước và tiến vào tầm tấn công của Volcanica.

Volcanica đứng yên gần cây cột lớn ở giữa tầng một. Dựa trên cú vung đuôi trước đó, tầm với của con rồng là khoảng sáu mét—

Trong chớp mắt, như thể cảm nhận được quyết tâm chiếm lấy cây cột, đuôi xanh của Volcanica di chuyển với tốc độ cao.

Nó xé toạc không khí. Đó là lời giải thích duy nhất mà Emilia có thể nghĩ ra để lý giải âm thanh kỳ lạ cô nghe thấy. Một khoảnh khắc sau, phần thân trên của chiến binh dẫn đầu vỡ tan, và cái đầu với biểu cảm gắt gỏng giống Subaru bị thổi bay.

“Xin lỗi! Nhưng điều đó có nghĩa không chỉ mình tôi là mục tiêu.”

Cô cảm thấy tiếc cho chiến binh mà mình đã dùng để thử nghiệm lý thuyết, nhưng giờ cô đã chắc chắn biết mục tiêu của Volcanica.

Thánh Long đã bị bỏ lại, quên mất cả bài kiểm tra, nhưng quyết tâm ngăn chặn tất cả những ai cố đối mặt với cây cột vẫn còn nguyên.

Nó không quan tâm liệu họ có sống hay không. Trong trường hợp đó, cô đã có một kế hoạch.

“Làm ơn, các chiến binh!”

“—Ngươi, kẻ đã đạt đến đỉnh tháp, kẻ cầu xin quyền lực tối thượng trên tầng một.”

Cảm nhận được các chiến binh đang tiến đến, Thánh Long lại lên tiếng, nhưng những lời đó giờ chỉ còn là những chuỗi âm thanh vô nghĩa.

Emilia cảm thấy một nỗi cô đơn khủng khiếp khi nhìn vào hình ảnh trước mặt cô, một sinh vật đã trở thành con rối vô hồn. Volcanica đã cố gắng bảo vệ điều gì đó đến mức nó rơi vào tình trạng tồi tệ này.

Cô không biết đó là ai hoặc điều gì, hay tại sao Volcanica lại đưa ra một lời thề như vậy, nhưng…

“—Ta là Volcanica. Theo lời thề cổ xưa, ta hỏi nguyện vọng của ngươi.”

“Xếp hàng!”

Để ngăn chặn chuyển động của cái đuôi rồng, cô ra lệnh cho năm chiến binh đứng thành hàng ngang, vai kề vai.

Một âm thanh kỳ lạ khác phát ra khi cái đuôi khổng lồ của Volcanica vung mạnh để quét sạch họ. Cú vung giống như cách Subaru sử dụng roi, nhưng tốc độ và lực mạnh thì ở một cấp độ hoàn toàn khác.

Emilia có thể bắt được roi của Subaru bằng tay, nhưng cô không thể làm điều đó với đuôi của con rồng.

Nó quét sạch năm chiến binh băng đã xếp thành hàng và cúi xuống giữ chặt. Tuy nhiên, một khi Emilia biết trước điều gì sẽ đến, cô đã có cách xử lý. Những chiến binh băng này mạnh mẽ và dày hơn.

Ngay cả khi cơ thể họ bị nứt, những chiến binh băng có gương mặt giống Subaru vẫn cười nhếch mép. Và chiến binh cuối cùng nhảy ra từ phía sau hàng năm người đủ để chặn một cú đánh.

Chiến binh băng cuối cùng có một nhiệm vụ khác. Nó cầm vũ khí trông giống như một cây giáo hai ngạnh được thiết kế để ghim chặt đối thủ xuống đất. Với nửa vòng cung tạo thành bởi hai ngạnh, chiến binh băng ghim cái đuôi xuống đất, ngăn chặn đòn tấn công tiếp theo và—

“—Ngươi, kẻ đã đạt đến đỉnh tháp, kẻ cầu xin quyền lực tối thượng trên tầng một.”

Sáu chiến binh băng bắt đầu ăn mừng bằng những cái đập tay khi một âm thanh vang lên và cơ thể họ vỡ vụn.

Toàn bộ phần thân trên của họ bị xóa sạch, và những gì còn lại sụp đổ. Họ không bị đánh bại bởi đuôi rồng mà bởi vuốt của Volcanica.

Khi đuôi của nó bị khống chế, Volcanica đã vung chân trước trái. Lực mạnh khủng khiếp của cú đánh này đủ để giết Emilia nếu cô không cẩn thận hơn.

“Nếu đuôi và chân của ông vẫn hoạt động, thì… tại sao đầu của ông lại trống rỗng chứ?!”

“—Ta là Volcanica. Theo lời thề cổ xưa, ta hỏi nguyện vọng của ngươi.”

“Ta biết rồi mà!”

Nếu là ai khác, những lời nói lặp đi lặp lại này có lẽ đã làm họ tức giận hơn.

Nhưng khi nghe lại lần nữa, Emilia có một tinh thần quá mạnh mẽ để bị phá vỡ.

Những gì đã bị phá vỡ chỉ là các chiến binh băng. Và cô không cần phải khóc vì điều đó.

Khi Emilia chạy, bảy ngọn giáo bay qua đầu cô, lao thẳng về phía Thánh Long. Những ngọn giáo này được tạo ra từ những chiến binh băng đã tái sinh ở vị trí ban đầu của họ. Emilia không thể tạo ra nhiều hơn bảy chiến binh cùng một lúc, nhưng cô có thể tái tạo chúng khi chúng bị phá hủy.

Những chiến binh của cô sẽ tiếp tục đứng dậy, miễn là Emilia còn sức mạnh. Giống như Natsuki Subaru thực sự.

“—Ngươi, kẻ đã đạt đến đỉnh tháp, kẻ cầu xin quyền lực tối thượng trên tầng một.”

“Kyah?!”

Volcanica quét bay những ngọn giáo băng bằng chân trước.

Cú tấn công này gần như xé toạc không gian, tạo ra một làn sóng xung kích khiến dường như các vết cào của nó sẽ tiếp tục mãi mãi, nuốt chửng Emilia, các chiến binh băng, và toàn bộ tầng một trong một cơn bão cuồng nộ.

“Làm ơn!”

Ngay trước khi bị nuốt chửng bởi cơn lốc ấy, Emilia bước tới gần cây cột. Cô tự tin vào khả năng di chuyển của mình, nhưng chỉ điều đó không đủ để đưa cô đến cây cột… Tuy nhiên, chỉ cần đến gần là đủ.

Chiến binh băng đầu tiên tái sinh đã cúi xuống và chắp tay lại.

 Nó trở thành bệ phóng khi Emilia bước lên tay nó, đẩy cô nhảy lên cao với một cú bật mạnh mẽ.

Mục tiêu của cô không phải là cây cột. Mà là—

“—đỉnh của nó!”

Cô bay lên cao, vượt qua đầu của Volcanica và tiến rất gần đến cây cột. Từ đó, chỉ cần chạm vào đỉnh của nó—

“…Hả?”

Ngay khi ngón tay của cô chuẩn bị chạm vào cây cột, một làn sóng nhiệt yên lặng bốc lên từ phía dưới.

—Không, nó không hoàn toàn yên lặng. Sức mạnh và nhiệt lượng lớn đến mức nó nuốt chửng mọi âm thanh. Khi khái niệm âm thanh không còn, không có gì ngạc nhiên khi Emilia không nghe thấy gì.

Điều cô nhận ra là tất cả các chiến binh băng trên tầng một đã bị phá hủy.

Chiến binh đã giúp cô nhảy lên, bốn người đã hỗ trợ cô bằng cách phóng những ngọn giáo băng, và hai người đang vội vàng chuẩn bị thêm những chiếc giáo ghim chặt—tất cả đều biến mất.

Họ không bị đánh bại bởi đuôi hoặc chân trước của Volcanica.

“—Ta là Volcanica. Theo lời thề cổ xưa, ta hỏi nguyện vọng của ngươi.”

Cô có thể nghe thấy không khí nứt nẻ khi những lời nói kia vang lên một cách trang trọng.

Khi những từ ngữ lặp lại đó một lần nữa chạm vào tai, Emilia nhận ra âm thanh đã trở lại với thế giới. Cùng lúc đó, ngón tay cô bám lấy cây cột.

Cố gắng giữ vững cơ thể mình, Emilia nhìn xuống.

Mặt đất bên dưới đang phát sáng trắng.

Một vài điểm vẫn còn đang bốc khói, nhưng không còn dấu vết nào của những chiến binh băng từng đứng ở đó. Điều đó cho thấy sức nóng phải khủng khiếp đến mức nào, chưa kể đến sức mạnh và khả năng phá hủy…

Hơi thở của Thánh Long Volcanica đã thiêu rụi mọi thứ.

Và…

“—Ta là Volcanica. Theo lời thề cổ xưa, ta hỏi nguyện vọng của ngươi.”

Mắt của Emilia mở to khi cô nhìn Volcanica dang rộng đôi cánh xanh và bay lên.



“Không ổn rồi!”

Nhận ra nguy hiểm sau khi nhìn thấy những gì đã xảy ra bên dưới, Emilia vội vàng đưa tay ra chạm vào đỉnh cây cột. Trong khi cô đang làm điều đó, Volcanica vươn mình, thoát khỏi những ngọn giáo băng đang kiềm chế cái đuôi của nó, và từ từ mở đôi cánh với những chuyển động đầy chủ đích.

Thánh Long chuẩn bị bay lên.

Volcanica rõ ràng là có thể bay, nhưng Emilia chưa bao giờ nhìn thấy một con rồng bay, vì vậy cô không thể thực sự hình dung ra cảnh đó trong đầu mình.

Liệu một thứ to lớn như vậy có thể bay trên không trung không?

"Tôi chỉ từng thấy Puck hoặc Roswaal bay thôi..."

Việc Puck có thể bay dường như là điều tự nhiên với Emilia, vì anh ấy là một tinh linh, và Roswaal có thể bay vì ông ấy là một pháp sư lập dị, dĩ nhiên. Cô đã từng nghe nói rằng ở Đế chế Volakia phía nam, ngoài những con rồng mặt đất và rồng nước quen thuộc, còn có những con rồng bay, nhưng Volcanica có phải là loại rồng bay tương tự không?

Hay đó là một sai lầm căn bản khi xếp chúng lại với nhau...?

“Heave! Ho! Heave! Ho!”

Emilia leo lên cây cột nhanh hết mức có thể. Nếu có ai nhìn từ xa, chắc hẳn họ sẽ kinh ngạc trước tốc độ tuyệt đối của cô, nhưng dù có sức mạnh đáng ngạc nhiên và một sự khởi đầu tốt, Emilia vẫn không leo lên đủ cao.

“—Kẻ đã đặt chân lên đỉnh tháp, người cầu nguyện quyền năng vô hạn đang bước lên tầng một.”

Không phải do cô tưởng tượng mà giọng nói đó nghe gần hơn trước. Nó không phát ra từ dưới đất xa xôi mà ở cùng độ cao với cô.

Thánh Long khổng lồ bằng cách nào đó đang bay trên không trung với đôi cánh xanh biếc.

Volcanica vươn mình lên trời cao trên sa mạc mà không có dấu hiệu suy yếu hay suy giảm.

Tất cả mọi thứ từ áp lực tỏa ra cho đến ánh mắt sắc bén của nó—và chưa kể đến đuôi, móng vuốt, và hơi thở—đều chứng tỏ rằng đây chính là con rồng tối thượng được nhắc đến trong truyền thuyết.

Điều duy nhất phản bội hình ảnh đó là...

“Tôi! Đang cố gắng lên cao hơn tầng một! Tôi có thể không phải là kẻ thù của ông!”

“—Ta là Volcanica. Theo lời thề cổ xưa, ta hỏi nguyện vọng của ngươi.”

Cắt ngang lời cô, như thể muốn cho thấy rằng nó không quan tâm lắng nghe, Volcanica lơ lửng đe dọa trên đầu Emilia khi cô đang bám vào cây cột. Rồi nó vung đuôi, đe dọa sẽ nghiền nát cả cô lẫn cây cột...

“...”

Cô nhanh chóng kéo người lên để tránh cú đánh trực tiếp. Đáng tiếc, cú va chạm vào cây cột đã làm cô mất thăng bằng, và cảm giác không trọng lượng nhanh chóng bao trùm cơ thể cô.

Cô rơi xuống, lãng phí tất cả nỗ lực mà cô đã bỏ ra để leo cao đến vậy—cho đến khi cô dừng lại.

"Kyah!"

Emilia đáng lẽ đã rơi vài chục mét, nếu xét theo độ cao mà cô đã leo. Tuy nhiên, cô ngã xuống một cái gì đó sớm hơn nhiều so với dự kiến.

Đưa tay xuống, cô cảm thấy một thứ gì đó thô ráp và cứng rắn...

“Có phải...?”

“Kẻ đã đặt chân lên đỉnh tháp, người cầu nguyện quyền năng vô hạn đang bước lên tầng một.”

Emilia nghe thấy giọng nói ở rất gần khi làn gió trên cao quất vào mặt cô, và cô cảm nhận được bề mặt mà cô đang ngồi. Emilia cuối cùng đã nhận ra chuyện gì đã xảy ra. Cô đã ngã xuống lưng của Thánh Long Volcanica.

“—Gah! Đây không phải là lúc để ngủ! Nếu tôi đang ở đây, thì—”

Cô có thể dùng Volcanica làm bàn đạp để leo lại lên cây cột. Ý tưởng đó nhanh chóng lóe lên trong đầu Emilia, nhưng cô cũng nhanh chóng nhận ra rằng điều đó dễ nói hơn là làm.

Volcanica đập cánh và bắt đầu bay lên trong khi đồng thời xoay người để hất cô ra.

“—Uh, ughhhhh!”

Chống chọi với cơn gió mạnh thổi vào mình, Emilia bám chặt lấy lưng của con rồng.

Đó là một cơn bão chưa từng có—cô đang bám vào những vảy lớn và cứng như những tảng đá, nhưng cô không thể giữ được lâu.

“Nếu tôi ngã, tôi sẽ không bao giờ gặp lại Subaru và những người khác.”

Nếu không cẩn thận, gió mạnh sẽ xé nát phổi cô khi cô mở miệng.

Cô cúi đầu, nghiến răng, và nhắm chặt mắt, Emilia nghĩ đến tất cả những người mà cô trân trọng.

Dường như cô đang chuẩn bị tinh thần để đối mặt với cái chết. Nhưng không phải vậy.

Khi con người đứng trước áp lực của nỗi sợ hãi hay lo lắng, họ thường nhắm mắt lại. Nhưng khi cô làm vậy, những người mà Emilia nhìn thấy trong tâm trí đều đang hướng về phía trước, ngay cả—và đặc biệt là—trong những khoảnh khắc như thế này. Trong những khoảnh khắc như thế này, họ không tách mình khỏi thế giới.

Cô phải mở mắt ra.

Để vươn tới, để nắm lấy tay ai đó và...

“—Thật là quái dị.”

Trên, dưới, trái, phải. Mọi thứ đều xanh ngắt.

Một phần lý do là vì cô đang ở trên bầu trời, phía trên những đám mây, nhưng cũng bởi vì Thánh Long mà cô đang bám vào có những chiếc vảy xanh sáng chói.

Mọi thứ khác đang chuyển động nhanh đến mức ngay cả với khả năng nhìn tinh tường của Emilia, có thể nhìn thấy các đường khâu trên một quả bóng ném, cô cũng không thể theo kịp thế giới đang vụt qua.

Vì vậy, những gì mà tâm trí Emilia bám vào không phải là thế giới xanh bên ngoài.

“—Ta là Volcanica. Theo lời thề cổ xưa, ta hỏi nguyện vọng của ngươi.”

Đó là Volcanica, vặn vẹo và xoay người khi nó bay.

Dường như vị trí mà Emilia đang bám vào là gần gốc một trong những cánh của Volcanica. Kỳ lạ thay, con rồng không vỗ cánh nhiều lắm. Chim chóc và côn trùng vỗ cánh rất nhiều để bay, nhưng cách một con rồng bay thì dường như rất khác biệt.

Có lẽ nó giống cách mà Puck hoặc Roswaal bay hơn.

Nếu như vậy...

“Roswaal dùng phép thuật... và Puck có một sức mạnh bí ẩn nào đó.”

Đáng tiếc là cô chưa từng thử nghiệm với Roswaal và cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc thử trước đây. Nhưng Emilia đã ở bên Puck, người mà cô đã coi như gia đình duy nhất của mình, trong một thời gian dài. Trong năm nay, xa cách anh ấy, cô đã buồn nhiều lần. Cô đã muốn khóc nhiều đêm, nhưng ký ức về anh ấy đã an ủi cô.

Và dựa vào những ký ức đó, ngay trong khoảnh khắc này, Emilia nhìn thấy một tia hy vọng.

Đó là...

“Ông có thích bị cù vào cổ không?”

Cố gắng mở đôi mắt tím của mình, cô nhìn thấy cổ dài của Thánh Long. Và dưới cằm của con rồng vĩ đại, giữa vô số những vảy xanh được sắp xếp gọn gàng, có một chiếc vảy màu trắng.

—Cô nhớ lại những ngày cô đã chơi đùa với Puck.

“Đừng làm vậy, Lia. Nếu em cù anh, sẽ làm anh mất tập trung.”

“…Đúng vậy, Puck.”

Emilia tập trung.

Giữa cơn gió đang quật mạnh vào mình, Emilia không có cách nào trực tiếp chạm vào chiếc vảy trắng đó. Nhưng cô có một cách để vươn tới những nơi mà tay cô không thể với tới.

“—Những chiến binh băng.”

Tập trung ý thức của mình, cô triệu hồi thêm những chiến binh băng quanh chiếc vảy trắng.

Những chiến binh băng mọc nửa thân ra khỏi cơ thể con rồng, mỗi người đều hỗ trợ lẫn nhau. Và người đứng giữa họ từ từ vươn tay chạm vào chiếc vảy trắng—

“ GGGGHH?!”

Lần đầu tiên, Thánh Long phát ra một âm thanh khác ngoài những lời lặp đi lặp lại.

Có một từ, "nilin".

Trong truyền thuyết cổ đại Trung Quốc, trên cổ của một sinh vật huyền thoại có một chiếc vảy lộn ngược không được phép chạm

 vào, được gọi là “nilin.” Chạm vào nó sẽ làm con rồng nổi giận, và tất cả những ai làm vậy chắc chắn sẽ bị con rồng giết chết.

Dựa trên truyền thuyết đó, cụm từ "chạm vào nilin" đã trở thành ẩn dụ cho việc đề cập đến một chủ đề không bao giờ nên được bàn luận.

Tất nhiên, Emilia không biết gì về truyền thuyết và nguồn gốc của thuật ngữ từ một thế giới khác. Mục tiêu của cô khi chạm vào chiếc vảy trắng trên cổ con rồng là để làm gián đoạn sự tập trung của nó khi bay, cố gắng hất cô ra.

Tuy nhiên...

“Aaaaaaah!!!”

Emilia hét lên khi thế giới xung quanh quay cuồng. Cô đã bị hất văng ra, như dự đoán. Tuy nhiên, cảm giác không trọng lượng lần này thậm chí còn ngắn hơn lần trước khi cô ngã xuống lưng của con rồng. Dừng lại nhờ một thứ gì đó cứng rắn, Emilia lập tức cố gắng kiểm soát bản thân và lăn đi.

Nhanh chóng đứng dậy, cô nhìn xung quanh mình.

“...”

May mắn thay, không có dấu hiệu của một cuộc tấn công sắp tới. Điều đó là tự nhiên. Vì Volcanica đang ở rất cao trên đầu cô, nhìn xuống với sự cảnh giác vô cùng.

“ GGHHH!”

Rõ ràng là Volcanica thực sự ghét bị chạm vào chiếc vảy trắng đó, vì nó đang quằn quại trên bầu trời cao.

Nhìn thấy nó kêu gào như thể muốn nghiền nát bầu trời bằng hàm răng của mình, mắt Emilia mở to.

“Puck dường như thích điều đó...”

Cô tự trách mình vì đã cho rằng Volcanica cũng sẽ thích như vậy, Emilia kiểm tra tay và chân của mình.

Sau khi bị văng mạnh mẽ trên lưng của Volcanica, dòng máu trong cơ thể cô có chút mất cân bằng. Đôi lúc, nó dường như chảy chậm lại, và cô gần như ngất xỉu khi máu ngừng chảy lên não, nhưng Emilia vừa kịp thời giữ vững.

Và xác nhận điều đó, Emilia nhận thấy một điều.

“Ah! Đây là...”

Nhìn quanh, cô nhận ra mình đã đến một điểm cao hơn tầng một.

Sáu cây cột lẽ ra phải xung quanh đã không còn thấy đâu nữa, chứng tỏ rằng Emilia đã đến được một nơi cao hơn—nói cách khác, đây là tầng cao nhất thật sự.

Cú ngã từ lưng của Volcanica đã đưa cô đến đây.

Tầng cao nhất của Tháp Pleiades, một nơi mà không ai từng đặt chân đến trước đây...

"Hoan hô! Quả là xứng đáng!"

Với một phản ứng khiêm tốn không phù hợp với quy mô của thành tựu này, Emilia đặt tay lên ngực và ngay lập tức chạy đến trung tâm của tầng cao nhất.

Volcanica hiện đang quằn quại trên bầu trời nhưng chắc chắn sẽ sớm quay lại. Trước khi điều đó xảy ra, cô cần giúp Subaru và những người khác bằng cách vượt qua bài kiểm tra.

“Xin hãy là một vấn đề mà tôi có thể hiểu...”

Volcanica quên mất về bài kiểm tra đã là một vấn đề lớn, nhưng Emilia đang tự hỏi liệu bài kiểm tra ở tầng một có phải là một thứ mà cô có thể tự mình giải quyết hay không.

Sợ hãi về điều đó, Emilia chạy tới trung tâm của tầng cao nhất. Và khi đến chân một cây cột kéo dài từ đó lên đến thiên đàng, cô kinh ngạc.

Nó ở đó. Một thứ gì đó khác biệt so với sáu cây cột bên dưới. Trên cột trung tâm của tầng cao nhất này, có một đặc điểm bí ẩn.

Đó là...

“Dấu tay của ai đó...?”

Một tấm bia đen đứng ở chân cột trung tâm trên tầng cao nhất của Tháp Pleiades. Và trên đó là những dấu tay rõ ràng không thể nhầm lẫn.

Sáu dấu tay với các hình dạng và kích cỡ khác nhau.




Ánh sáng lóe lên đồng thời với khoảnh khắc con bọ cạp khổng lồ thay đổi màu sắc là lớn nhất từ trước đến nay. Những luồng ánh sáng trắng quét qua mọi hướng, tiêu diệt hàng loạt gabaou đang nhắm vào con bọ cạp đỏ rực và xé toạc cát khi dư chấn lan rộng.

Không cần phải nói, Subaru và Beatrice cũng không thoát khỏi sự tàn phá, nhưng Meili là người bị ảnh hưởng nặng nề nhất. Cô ấy đang nghiêng người về phía trước để điều khiển các con quái thú, và cuộc phản công của con bọ cạp đỏ đã giáng một đòn mạnh vào cô.

Điều may mắn là cô ấy đã tránh được một cú đánh trực tiếp từ chiếc đuôi chích, nơi thực sự là nguồn gốc của tia sáng. Cơ thể nhỏ bé của cô sẽ biến mất không dấu vết nếu đuôi chích ấy thậm chí chỉ lướt qua cô.

Điều tồi tệ nhất đã được tránh, nhưng cô ấy vẫn phải chịu đựng toàn bộ sức mạnh của làn sóng xung kích phát ra từ chiếc đuôi chích làm rung chuyển cả sa mạc. Điều đó cũng đủ để gây ra chấn thương nghiêm trọng.

"Meili!!!"

Subaru và Beatrice vội vàng chạy đến chỗ cô nằm trên cát. Khi họ nâng cô lên, lần đầu tiên họ thấy được mức độ tổn thương thực sự của cô. Có lẽ vì cô đã phản xạ co người lại, làn sóng xung kích chủ yếu đánh vào lưng cô. Chiếc áo choàng đen của cô đã biến mất, và da thịt rách nát lộ ra qua những vết rách của quần áo. Những vết thương sâu và bỏng nặng khiến Subaru cảm thấy mờ mắt trong chốc lát.

"Đây không phải lúc để bị cuốn đi! Mình ở đây là vì việc này!"

Subaru tự trấn tĩnh lại bằng một cái tát và bắt đầu triệu tập sức mạnh bên trong mình.

Cor Leonis đã hoạt động suốt thời gian này, và bây giờ cậu sử dụng khả năng của nó để chia sẻ gánh nặng của đồng đội, lấy một phần thương tích mà Meili đã nhận vào mình.

Tất nhiên, nếu cậu ta nhận hết mọi thương tích và ngã gục, thì sẽ chẳng còn ý nghĩa gì. cậu ta cần phải duy trì sự cân bằng, đảm bảo rằng Meili có thể sống sót, mà không khiến bản thân gục ngã.

“Mình sẽ làm được. Cậu làm được mà, Natsuki Subaru.”

Phiên bản không hoàn chỉnh của Natsuki Subaru có thể đã hoảng loạn, mất kiểm soát, và thể hiện mặt yếu đuối của mình, nhưng sau khi theo dõi con đường mà cậu ta đã đi, Subaru đã đánh giá lại chính mình. Vai trò của cậu là làm những việc chỉ mình cậu có thể làm.

“…Ngh!”

Đột nhiên, Subaru cảm nhận được sự đau đớn mà Meili đang trải qua. cậu rên rỉ với một nỗi đau như thể nội tạng của mình đang bốc cháy.

Nói thật lòng, cậu đã kiệt sức chỉ vì mang gánh nặng của Ram. Chịu thêm vết thương chí mạng của Meili thì gần như là tự sát.

“Không ổn…!”

Mặc dù cậu ta đã nói những lời mạnh mẽ, nhưng không thể nào cậu ta có thể chịu đựng hoàn toàn cả hai gánh nặng. Trong trường hợp này, cậu phải ưu tiên Meili vì tính mạng của cô phụ thuộc vào điều đó. Không còn cách nào khác ngoài việc giảm bớt gánh nặng của Ram.

Với sự nhạy bén của mình, Ram có lẽ sẽ biết rằng đã xảy ra chuyện gì đó.

“Cô ấy sẽ mắng mình không ngừng sau vụ này…”

“Hah! Sau tất cả những lời lớn tiếng, nhìn xem cậu bây giờ kìa. Đúng là Barusu.”

Tưởng tượng về phản ứng một cách cực kỳ chân thật, Subaru nuốt ngược lại ý nghĩ đắng chát đó, cùng với vị máu trong miệng.

Khả năng của Cor Leonis vốn chỉ là chuyển giao gánh nặng, vì vậy việc cậu ta trải nghiệm mùi vị của máu thực sự là minh chứng cho thấy có một số hậu quả vật lý xảy ra trong cơ thể cậu.

Sức mạnh của tâm trí ảnh hưởng đến cơ thể là rất lớn.

Subaru đã nghe nói về những tình huống mà người ta tin rằng thép nóng đã chạm vào họ và thực sự xuất hiện vết bỏng trên da. Khi anh ấy rút đi những tổn thương từ lưng và nội tạng của Meili, cơ thể của Subaru đang phản ứng như thể điều đó đã xảy ra với chính mình.

Nếu không cẩn thận, điều này sẽ dẫn đến hai cái chết từ cùng một nguyên nhân.

“Điều này… thực sự có chút rắc rối…!”

Phun ra máu đang đọng trong miệng, cậu nâng cơ thể của Meili lên. cậu nhảy lùi lại, tránh một mũi giáo lửa của một con gabaou, trong khi những quả cầu màu tím của Beatrice xua đuổi nó.

Con gabaou vừa tấn công chính là con đã chở họ đi trong vài phút qua.

Một sự phản bội từ một con quái thú xảo quyệt khi tình thế trở nên khó khăn - đó sẽ là một diễn biến cốt truyện hay, nhưng thực tế là nó chỉ đơn giản trở lại trạng thái bình thường khi phép lành của Meili không còn tác dụng.

Không có sự chỉ đạo của cô, quái thú là kẻ thù của tất cả mọi người. Và có vô số những con quái thú như vậy xung quanh họ trong biển cát này.

"Beako! Meili bị thương nặng! Cô phải chữa trị cho cô ấy!"

“Rõ ràng là vậy, tôi cho rằng! Nhưng tôi đang hơi bận lúc này.”

"Phải, tôi biết! Lỗi là do tôi đã thúc ép Meili quá nhiều. Tôi sẽ chịu trách nhiệm."

Thực ra, anh ấy đã bắt đầu trả giá, nhưng lãi suất đang tăng lên nhanh chóng, và số dư của Subaru đang bị căng thẳng ngay cả sau khi giảm bớt gánh nặng cho Ram.

“Không, đây là lúc mình phải giữ vững. Mình không thể gọi mình là đàn ông nếu không—”

“Fwaaah! Tôi cho là vậy!”

“Whoa?!”

Subaru nghiến răng giữ lấy cơ thể Meili trong khi tác dụng của quyền năng đang ảnh hưởng đến toàn bộ cơ thể cậu. Rồi đột nhiên, Beatrice nhảy lên lưng cậu.

Việc cô ấy bất ngờ leo lên lưng cậu khiến Subaru bị sốc. Tất nhiên, cô nhẹ như kẹo bông, nên không làm chậm bước chạy của cậu, nhưng...

“Đừng cố gắng chịu đựng mọi thứ một mình, Subaru. Chúng ta là đối tác, và Meili cũng là một đồng đội của chúng ta. Cậu không phải là người duy nhất hứa sẽ giúp.”

Ôm chặt lấy đầu Subaru, Beatrice dịu dàng van nài.

Subaru im lặng, và với phép chữa trị dịu dàng, Beatrice đã tiến hành sơ cứu vết thương cho Meili. cậu có thể cảm nhận được ánh sáng ấm áp đang chữa lành cho Meili.

Sự ấm áp đó thể hiện tình yêu thương của Beatrice dành cho mọi người.

“—Giiiiiii.”

Phía sau họ, cuộc chiến với những con quái thú đồng minh đang phát triển nhanh chóng.

May mắn thay, ngay cả khi phép lành của Meili không còn tác dụng, điều đó không có nghĩa là bọ cạp đỏ rực và đám gabaou đã sẵn sàng ký một hiệp định trung lập, và điều tương tự dường như đúng với những con quái thú khác.

Cái càng và chiếc đuôi quét qua của bọ cạp đỏ đã hạ gục khoảng một nửa số quái thú đang đuổi theo họ.

Tất nhiên, nửa còn lại vẫn đang đuổi theo, vì vậy họ không thể dừng lại để chiêm ngưỡng cảnh tượng.

“Lựa chọn của chúng ta là…”

Không, thực ra chẳng có gì cả.

Đón nhận lời của Beatrice, sự ấm áp mà cô ấy dành cho Meili - ngay cả khi điều đó không đủ để giúp họ thoát khỏi tình huống này, vẫn có cách để thay đổi tình hình.

Tuy nhiên, cậu không biết liệu mình có thể làm được điều đó hay không nếu không thử, và mô hình cho việc đó là một trong những điều tồi tệ nhất, nên cậu đã do dự.

Nhưng…

“Subaru! Nếu cậu đang kiềm chế vì Betty, thì đừng! Và nếu là lý do khác, thì Betty sẽ xin lỗi cùng cậu sau chuyện này!”

“ ”

“Mình muốn chia sẻ niềm vui và nỗi đau với cậu... vậy nên đừng để Betty lại phía sau! Đó là điều kiện của giao ước của chúng ta!”

Nhìn vào khuôn mặt của Subaru, Beatrice giận dữ hét lên với cậu.

cậu không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô

 vì cô đang ngay phía sau đầu cậu. Nhưng việc cô trông dễ thương ngay cả khi tức giận là một trong những đặc điểm tuyệt vời của người cộng sự đáng yêu của Subaru.

Lấy dũng khí từ lời nói của cô, Subaru đã chịu thua.

Không có thời gian để lo lắng về điều đó. Và cũng không cần phải lo lắng, vì người đồng hành của cậu đã nói với cậu đừng làm vậy.

“Mình sẽ luôn yêu cậu, Beako.”

“Betty yêu cậu nhiều hơn.”

Với lời trao đổi đó, Subaru nhìn xuống Meili, người đang cận kề cái chết trong vòng tay cậu.

Và tự hứa với lòng mình không để cô ấy trượt khỏi tay…

“—Cor Leonis, Cấp Độ Hai.”

cậu chuyển sang một cấp độ cao hơn bên trong mình.

Điều đó hiệu quả trong việc lan tỏa tác động của quyền năng Tiểu Vương. cậu đã bị trách mắng trước đây vì chọn con đường của một vị vua cô đơn gánh vác suy nghĩ của mọi người, nhưng cậu sẽ không cho phép mình trở thành kẻ tham lam vô liêm sỉ, kẻ chuyển toàn bộ gánh nặng của mình lên người khác. Điều mà Subaru muốn từ quyền năng này là khả năng chia sẻ gánh nặng giữa những người bạn sẵn sàng gánh vác một phần và muốn hỗ trợ lẫn nhau.

Nói cách khác…

“Cấp Độ Hai - phân chia gánh nặng.”

...lấy gánh nặng của đồng đội mà Subaru đáng lẽ phải chịu đựng một mình và chia sẻ nó với những người sẵn sàng giúp gánh vác.

Và hiện tại, điều đó có nghĩa là…

“—Subaru.”

“Ừ?”

“…Điều này thực sự, thực sự rất khó chịu!!!” Beatrice kêu lên.

“Ừ, thực sự, thực sự là như vậy!!!”

Cấp độ thứ hai của Cor Leonis cho phép Subaru chia sẻ gánh nặng mà cậu đang mang.

Không phải năm mươi-năm mươi. Chỉ khoảng một phần tư. Nhưng ngay cả như vậy, nó đủ để làm cho gánh nặng của Subaru nhẹ đi rất nhiều. Và cũng đủ để khiến Beatrice trông tái nhợt.

Cô ấy hét lên để che giấu sự đau đớn, và Subaru hét lại.

Nó đau. Nó đau đớn. Gần như không thể chịu đựng nổi.

Hãy vứt bỏ ý tưởng làm vua phải mang gánh nặng của mọi người.

Tiểu Vương, người không thể đứng vững một mình, có thể đứng vững với sự hỗ trợ của những người quan tâm đến cậu ta.

“Nhân tiện, liệu mình có thể hỏi cậu chia sẻ một chút…?”



“Có vẻ không phải rồi. Đáng tiếc thật.”
Trong khi Beatrice, đang ngồi trên vai cậu, chữa trị cho Meili, Subaru hướng sự chú ý của mình đến con bọ cạp đỏ rực. Đó là Shaula, và cậu vẫn có thể cảm nhận được kết nối với cô ấy qua **Cor Leonis**. Có một ánh sáng lớn, mờ nhạt ở đó. Nhưng đáng tiếc là, vì lý do nào đó, cậu không thể chia sẻ phần gánh nặng mà cậu và Beatrice đang mang với cô ấy. Có lẽ bởi vì cô ấy không còn ý chí riêng để chấp nhận bất cứ điều gì từ cậu lúc này.

Chỉ những ai mong muốn hỗ trợ Tiểu Vương mới có thể được yêu cầu làm như vậy. Đó là một khả năng nghiêm ngặt nhưng dễ hiểu. Điều đó giúp cậu không trở nên kiêu ngạo.

Subaru sẽ không bao giờ cho phép mình quên rằng cậu được người khác nâng đỡ.

“Beako! Làm gì đó khác với đầu óc và cơ thể của cậu đi!”
“—Ngh, yêu cầu đó thật khó thực hiện!!!”

Khi yêu cầu cô ấy tiếp tục chữa trị cho Meili bằng cơ thể mình, cậu cần cô ấy suy nghĩ cách thoát khỏi tình huống này cùng với cậu. Bởi vì cái đuôi phát sáng của con bọ cạp đỏ rực đang nhắm thẳng vào họ…

“—E M M!!!”

Khi họ chơi lá bài chủ đầu tiên với phép thuật phòng thủ hoàn hảo, đợt sóng chấn động của cuộc tấn công đã nuốt chửng cả ba người.

Trên tầng cao nhất của Tháp Pleiades, Emilia nói:

“—Dấu tay của ai đây?”

Emilia lẩm bẩm khi cô đứng trước cột trụ trung tâm. Đôi mắt tím của cô mở to khi nhìn thấy sáu dấu tay in lên bề mặt của khối đá nguyên khối. Chúng có kích thước khác nhau. Cô không biết ai là chủ nhân của những dấu tay này. Nhưng nếu họ cố ý để lại dấu tay của mình cùng nhau như thế, thì họ hẳn đã là bạn và có liên hệ với tòa tháp này theo một cách nào đó…

“? Khoan đã, đây là…”

Khi nghĩ như vậy, Emilia cảm thấy có điều gì đó không đúng về một trong những dấu tay. Dấu tay gần rìa nhất—và dấu tay bên cạnh nó, có kích thước tương tự. Hai dấu tay đó rõ ràng nhỏ hơn những dấu khác. Cô đoán đó là dấu tay của phụ nữ. Và dấu tay thu hút sự chú ý của cô là…

“Đây là… dấu tay của mình…?”

Nhíu mày, cô nhìn xuống bàn tay phải của mình. Nó không có ý nghĩa gì, nhưng cô không thể lắc khỏi cảm giác này. Một trong những dấu tay trên khối đá giống như của cô.

“ ”

Hít một hơi thật sâu, Emilia đối diện với khối đá nguyên khối. Và để trả lời câu hỏi trong đầu mình, cô đưa tay phải ra…

“—Người đã đạt đến đỉnh tháp, người cầu xin sự toàn năng đang đặt chân lên tầng đầu tiên.”

“—Cái gì?! Lại nữa à!”

Ngay trước khi cô có thể chạm vào khối đá, một giọng nói nghiêm nghị vang lên từ phía trên, đổ xuống Emilia.

Ngước nhìn lên, cô có thể thấy đôi cánh của **Volcanica** đang vỗ khi con rồng hạ cánh xuống tầng cao nhất.

“ ”

Quay lưng lại với khối đá, Emilia đối diện với Thánh Long một lần nữa. Việc leo lên cột trụ đã rất khó khăn, nhưng nếu mọi thứ tiếp tục thế này, mọi chuyện sẽ trở nên phức tạp. Tầng cao nhất nhỏ hơn tầng đầu tiên, và sẽ rất khó để di chuyển xung quanh.

“Và nếu khối đá bị phá hủy thì sẽ thực sự tệ…”

Dấu tay có vẻ quen thuộc, nhưng nó cũng có thể liên quan đến thử thách.

Emilia chuẩn bị tinh thần để bảo vệ nó đến cùng. Và nhìn xuống cô, đôi mắt vàng của Volcanica hẹp lại. Cái miệng của nó mở ra để tung ra một hơi thở có thể biến mọi thứ thành tro tàn—

“…Tại sao ngươi lại ở đây?”

“Hả?”

—Tuy nhiên, điều rơi xuống không phải là một hơi thở lửa, mà là một câu hỏi.

Nó bất ngờ đến mức khiến Emilia kinh ngạc. Bởi vì đó không phải là điều mà Volcanica đã lặp đi lặp lại kể từ khi cô lên đến tầng đầu tiên.

Đó là một câu hỏi được đưa ra từ chính tâm trí của Thánh Long.

“Ngươi đã tỉnh lại rồi sao? Vậy ngươi có thể nói về những điều khác không? Có nhiều điều ta muốn nói lắm! Như về thử thách, hoặc cách thay đổi luật lệ!”

Thoáng thấy một tia hy vọng, Emilia lập tức đáp trả.

“Này, làm ơn! Hãy nói chuyện đàng hoàng—”

“Nhảy nhót lung tung thế này. Ngươi sẽ làm gì nếu ngươi ngã? Nếu điều tồi tệ nhất xảy ra, ta sẽ bị mắng mất. Bởi vì không ai có thể sánh được với ngươi.”

“Volcanica…?”

Lo lắng về mọi người trong tòa tháp, Emilia tha thiết cầu xin Volcanica, người lại nói điều gì đó khác với thông điệp lặp đi lặp lại của nó. Tuy nhiên, nó cũng không giống như đang đáp lại điều cô đã nói, và sự bối rối của cô càng sâu sắc hơn.

Nhưng có một sự bình yên rõ rệt trong đôi mắt vàng của Volcanica nhìn xuống cô. Sự ấm áp đó hoàn toàn khác biệt so với khoảng cách mơ hồ trước đó. Nó dịu dàng và bình yên. Thậm chí còn trìu mến…

“Flugel và Reid đã đi đâu? Shaula sẽ buồn nếu họ đi mà không nói lời tạm biệt. Và Falseil sẽ làm dấy lên một vụ ồn ào.”

Volcanica tiếp tục, vẫn nhìn xuống Emilia với ánh mắt dịu dàng.

Con rồng có cái nhìn như thể nó đang nhìn về điều gì đó đã xảy ra từ rất lâu, khi nhắc đến những cái tên **Flugel**, **Reid**, **Shaula**, và một cái tên khác nữa…

Emilia không thể chắc chắn đó là ai nếu không hỏi tên họ của người đó, nhưng nó nghe có vẻ quen thuộc. Nếu trí nhớ của cô không đánh lừa cô.

“Falseil, nghĩa là Falseil Lugunica? Vị vua từ bốn trăm năm trước?”

Đó là cái tên cô đã gặp nhiều lần trong quá trình học để tham gia cuộc tuyển chọn hoàng gia.

**Falseil Lugunica**—vị vua thứ ba mươi lăm của Vương quốc Lugunica, người đã cai trị đất nước bốn trăm năm trước, trong thời đại của Phù Thủy. Vị **Sư Vương** cuối cùng đã lập giao ước với Thánh Long Volcanica và dẫn dắt Lugunica bước vào thời kỳ hoàng kim.

“ ”

Emilia liếc nhìn khối đá nguyên khối phía sau mình. Sáu dấu tay. Nếu chúng có liên quan gì đến những điều Volcanica đang nói, thì bốn trong số đó sẽ là **Flugel**, **Reid**, **Shaula**, và **Falseil**? Hai người còn lại chưa rõ, nhưng một trong số đó có lẽ là người có dấu tay giống với Emilia.

“Liệu mình… có quên điều gì khác ngoài gia đình trong khu rừng của mình không?!”

Đó là nghi vấn đầu tiên, vì Emilia từng tự phong ấn ký ức của mình một lần trước đây. Liệu cô có thể đã đi lang thang đến đây và để lại dấu tay của mình, rồi quên hết về điều đó?

“…Không, không thể như vậy được. Nếu **Puck** ở đây, cậu ấy sẽ biết liệu mình đã từng ở đây trước đây hay chưa.”

“—Điều gì đang làm ngươi bận lòng?”

“À, ừmm, ta ổn. Cảm ơn ngươi đã quan tâm, nhưng mà…”

Cuối cùng, cũng không rõ liệu cô có thể thực sự nói chuyện với Volcanica hay không, và vì vậy cô có chút bối rối. Nghĩ về việc mình nên làm gì…

“Xin hãy nói ra nếu ngươi có điều gì lo lắng. Hãy để chúng ta xua tan nỗi đau của ngươi, **Satella**.”

—Cô nín thở khi nghe gọi như vậy.

“ ”

Đây không phải là lần đầu tiên cô bị gọi như thế. Một bán tinh linh với mái tóc bạc và đôi mắt tím. Nhiều người trong thế giới này khi nhìn thấy Emilia đều liên tưởng cô với cùng một người.

Tuy nhiên, điều kỳ lạ là nghe Volcanica nói tên **Satella** với giọng điệu trìu mến.

Bởi vì Volcanica, Reid, và Flugel, những người đẩy mọi công lao của mình cho Shaula, chính là những người đã phong ấn **Satella**, Ph

ù Thủy của sự đố kỵ.

“Tại sao ngươi lại nói chuyện tử tế với Phù Thủy của sự đố kỵ như vậy?”

Đó là một câu hỏi đầy kinh ngạc. Sẽ rất khó để đòi hỏi Emilia nhận ra điều đó ngay lúc này, nhưng ít nhất, khi nhìn một cách khách quan, cụm từ đó chính là thứ làm thay đổi tình thế.

“…Phù Thủy của sự đố kỵ.”

—Cụm từ đó đã gây ra sự thay đổi trong ánh mắt xa xăm của Volcanica.

Đôi mắt vàng đó biến đổi một cách đầy kịch tính.

Được nuôi dưỡng trong rừng, Emilia đã có kinh nghiệm với tự nhiên. Cô đã nhìn thấy nhiều loài động vật và quái thú trải qua sự thay đổi tương tự. Và vì vậy cô bản năng cúi đầu xuống.

—Ngay khoảnh khắc tiếp theo, không khí ngay trên đầu cô nổ tung.

Không gian tự nó đã bị nén lại, sau đó khi nó phồng trở lại, mọi thứ nổ tung.

Nếu cô chậm cúi xuống chỉ một tích tắc, cô đã chết rồi.

Cho dù đó là cú quật đuôi lúc trước, sự biến dạng không gian này, hay việc leo lên tòa tháp, Emilia đã nhiều lần thoát chết trong gang tấc.

Nhưng đây có lẽ là tình huống nguy hiểm nhất từ trước đến nay.

“Nhưng việc mọi thứ diễn ra tốt đẹp có nghĩa là mình có thể đang rất may mắn lúc này…!”

Emilia lý giải tình hình một cách tích cực khi cô nhanh chóng né tránh khỏi con rồng với một chuyển động nhanh nhẹn.

Nếu cô không giữ thái độ tích cực, có lẽ cô đã gục ngã vì những thay đổi liên tục xung quanh cô.

Bởi vì…

“Satella.”

Volcanica dang rộng đôi cánh của nó một lần nữa, đối diện với cô với sự thù địch rõ ràng.

Chỉ khi dường như nó đã tỉnh táo lại, Thánh Long lại thay đổi. Không chỉ trở lại như cũ. Nó còn có vẻ sẵn sàng chiến đấu hơn trước.

“Icicle Line.”

Điều đó có nghĩa là không cần Emilia phải kiềm chế nữa. Cô giải phóng sức mạnh phép thuật của mình với quyết tâm mới.




Không khí lạnh đến nỗi nứt ra, và một màn sương trắng bắt đầu hình thành. Dù cho đây là tầng cao nhất trên đỉnh mây, cô vẫn đóng băng thế giới xung quanh mình thành một màu trắng toát.

Với một tiếng rạn nứt, một vũ khí bằng băng từ từ hình thành từ mặt đất. Cầm lấy ngọn giáo đó, Emilia xoay nó và đâm về phía trước.

"Nhưng mà…"

Nhìn thẳng vào đôi mắt vàng của đối thủ, cô muốn tin rằng phản ứng của Volcanica là một sự nhầm lẫn, là việc nhận diện sai, bởi trong đôi mắt đó đầy vẻ đau buồn khổ sở.

"Satella. Đúng vậy, Satella. Chúng ta phải ngăn chặn ngươi, kẻ đã bị biến thành Phù Thủy của sự đố kỵ."

"...Ngươi là bạn sao?"

"Nếu như ngày đó chúng ta không do dự. Nếu như chúng ta không do dự, không ai..."

Nó không trả lời câu hỏi của cô. Nhưng giọng nói run rẩy của Volcanica nghe như một câu trả lời vậy.

Con rồng hít sâu, chuẩn bị thở ra một luồng hơi có thể thiêu đốt cả thế giới.

Emilia bước lên phía trước, để đánh vào vảy trắng trước khi luồng hơi đó kịp xuất hiện. Nếu cô không làm được điều đó, sẽ không có cách nào để cứu mình hoặc bất kỳ ai khác.

"—Subaru, Beatrice, Ram, Rem, Meili, Patrasche, Echidna, Julius, Anastasia, Shaula."

Cô nghĩ đến tất cả những người đang trải qua khoảng thời gian khó khăn trong tòa tháp. Những người mà cô phải giúp đỡ, những người cùng ngẩng cao đầu với cùng một mục tiêu như cô.

Làm như vậy, một sức mạnh mà cô chưa từng biết đến dâng trào trong lồng ngực cô.

"Phù Thủy của sự đố kỵ, Satella!!!"

"Không, ngươi đã nhầm rồi. Ta là Emilia, Phù Thủy Băng Giá của Rừng Đại Elior."

Emilia đổ toàn bộ sức mạnh mới vào cơ thể mình và đáp trả con Thánh Long, kẻ rõ ràng đã nhầm lẫn cô với một người có ngoại hình tương tự.

Kẻ thù là Thánh Long, nhưng điều đó thì sao? Cô có mọi người bên cạnh mình.

Vì vậy...

"—Nếu không có gì khác, xin hãy nhớ tên này!"

Giai đoạn cuối cùng của trận chiến bao trùm Tháp Pleiades bắt đầu với một vụ nổ ánh sáng từ trên cao và bên dưới đám mây.

Một tia chớp trắng chiếu sáng các đám mây từ cả trên lẫn dưới gần như cùng lúc.

Nếu có thứ gì đó có thể quan sát cả hai chiến trường đó cùng lúc, mặc dù chúng bị ngăn cách bởi một lớp mây dày, thì thứ đó chỉ có thể là một quan sát viên từ bên ngoài thế giới.

Những trận chiến diễn ra nhằm thanh lọc Tháp Pleiades cuối cùng cũng đã đạt đến đỉnh điểm.

Tình hình là…

"Wooooooo!!!"

Subaru hét lên khi mặt đất cát nơi cậu rơi xuống phát nổ, tạo ra một đám bụi và một đợt sóng xung kích lan ra xung quanh.

Lực phá hủy tấn công họ đủ để tiêu diệt cơ thể Subaru trong nháy mắt. Lý do duy nhất điều đó không xảy ra là...

"E M M!!!"

...một trong ba phép thuật nguyên bản mà Subaru và Beatrice đã phát triển cùng nhau.

Theo một nghĩa nào đó, nó làm chậm dòng chảy thời gian đối với cơ thể của Subaru và Beatrice, ngăn họ bị ảnh hưởng bởi bất kỳ yếu tố bên ngoài nào. Một loại phép thuật phòng thủ hoàn hảo.

"—Agh..."

Trong vòng tay của Subaru, Meili rên rỉ yếu ớt, mắt vẫn nhắm.

Đó là một biểu cảm đau đớn, nhưng đau đớn cũng đồng nghĩa với việc còn sống. Tổn thương tràn vào Subaru từ cô ấy dường như đang dần giảm đi khi phép thuật chữa lành của Beatrice có tác dụng. Có lẽ nó vẫn nằm trong mức sai số, nhưng điều đó chắc chắn là một bước ngoặt tốt hơn. Có lẽ vậy.

"Thật khó để sử dụng phép chữa lành và E M M cùng một lúc, ta đoán thế! Nếu không có Betty, ba chúng ta đã từ lâu lên đường rồi! Sau chuyện này, ta đòi phải có ôm làm phần thưởng đấy!"

"Ta sẽ ôm cậu cả ngàn cái! Chỉ là…"

Cảm kích Beatrice, Subaru tập trung tìm kiếm bên trong mình.

Về phần tổn thương, chẳng còn cách nào khác ngoài việc cắn răng chịu đựng. Vấn đề là lượng ma lực dự trữ của cậu... dù chẳng có khả năng gì ngoài việc làm một cái bình chứa MP, Subaru chỉ có thể chứa được một lượng ma lực bằng người bình thường—thậm chí có lẽ còn ít hơn mức trung bình một chút.

Việc sử dụng nhiều lần E M M đang làm cạn kiệt nguồn dự trữ đó, như nước chảy qua lỗ thủng của một cái xô. Với tốc độ này, họ sẽ phải dừng việc chữa lành hoặc dừng E M M.

"Nhưng không chữa lành cho Meili thì không phải là một lựa chọn…!"

"Vậy thì ngươi phải quyết định khi nào dừng E M M và làm sao để xử lý tiếp theo!"

"Aye-aye, cứ để ta lo! Ta trông cậy vào cậu để chữa lành cho Meili trong khi vẫn là một tinh linh sẵn sàng làm bất cứ điều gì ta yêu cầu ngay khi ta nói!"

"Đó! Là cách tệ hại! Để nói!"

Cả hai trao nhau ánh nhìn, rồi ngắt E M M mà không có bất kỳ sự mâu thuẫn nào và nhảy ra xa để thoát khỏi đó.

Phía sau họ, con bọ cạp đỏ rực và đàn thú ma đang chiến đấu lẫn nhau trong khi vẫn đuổi theo Subaru.

Dù vẫn chưa thể rời xa tháp quá nhiều, nhưng điều nguy hiểm nhất là con bọ cạp đỏ rực đang hung hăng nhắm vào Subaru.

"—ghh! E M T!"

Ánh sáng xung quanh cái đuôi và trong đôi mắt kép của nó tăng lên, và cậu có thể cảm nhận được một tương lai nơi một tia chớp trắng sẽ hủy diệt cái đầu của mình.

Hét lên khi hình dung cái chết sắp tới, họ kích hoạt phép thuật nguyên bản thứ hai của mình.

E M T giải quyết điểm yếu của E M M là không thể di chuyển. Đây là một phản phép loại bỏ bất kỳ loại phép thuật nào trực diện—trên lý thuyết, không có gì được bao phủ bởi ma lực mà E M T không thể vô hiệu hóa. Tuy nhiên...

"Chúng ta lại phải dùng đến lá bài tẩy thứ hai chỉ năm giây sau khi hủy bỏ E M M!"

Bất cứ ai đang chú ý cũng sẽ thấy rõ rằng họ đã bị dồn vào đường cùng, hết cách và gặp nguy hiểm.

Phép thuật nguyên bản thứ ba cuối cùng hiện lên trong đầu Subaru, nhưng nó vẫn chưa hoàn thiện.

Nếu họ làm sai, cả ba có thể sẽ kết thúc trong một thế giới tưởng tượng...

"Ta không tin tưởng bản thân đủ để cược tất cả vào một trận chiến lớn…!"

Dù cậu có thể thừa nhận rằng tên Natsuki Subaru này khá ấn tượng, nhưng cậu không thể chấp nhận rằng mình là một siêu anh hùng có thể vượt qua bất kỳ tình huống nào.

Tất cả những gì cậu có chỉ là không giỏi trong việc từ bỏ. cậu chỉ đứng dậy sau khi bị đánh bại nhiều hơn hầu hết mọi người. Nhưng điều đó cũng có nghĩa là cậu đã bị đánh bại nhiều hơn hầu hết mọi người.

"Đây không phải lúc để sợ hãi. Đây là một canh bạc mạo hiểm, nhưng…"

"—Ngươi sẽ làm việc đó với sự cứng đầu và tự kiêu? Điều đó nghe rất giống ngươi đấy."

Ngay khi Subaru sắp đưa ra quyết định rằng không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thử, một giọng nói đột nhiên vang lên từ phía trên, và một hình bóng xuất hiện giữa họ và cái chết đang lao tới. Hình bóng đó rực rỡ đến mức Subaru phải nheo mắt lại.

Nó lấp lánh theo đúng nghĩa đen. Người mới đến đang tỏa sáng với một hào quang bảy sắc cầu vồng.

"—Al Clauzeria."

Ngay lập tức, một luồng sáng bùng nổ để đẩy lùi tia chớp giận dữ đang lao đến chỗ họ.

Một đợt sóng xung kích phá hủy, những ngọn lửa bùng cháy, và một cú đâm chứa đựng tất cả sự sống. Bị đẩy lùi bởi một luồng sáng đen, nuốt chửng bởi một đợt sóng phồng lên, bị

 chệch hướng bởi cơn gió sa mạc xoáy.

Cứ như thể thiên nhiên đang bị thao túng, và nguồn gốc của nó là bóng dáng trang nghiêm của người vừa đáp xuống trên cát, vung thanh kiếm dài và mảnh của hiệp sĩ...

"Ta đã vội vã hết sức có thể. Tình hình ở đây trông rất nguy hiểm."

Tham gia vào trận chiến ở sa mạc, tất nhiên là Julius Juukulius.

Phản ứng trước sự xuất hiện hoành tráng đó:

"Julius…" Giọng Subaru run rẩy. "Ngươi… Ta đã bảo ngươi đến giúp ở những nơi nguy hiểm khác sau khi xong việc!"

"Đúng vậy, ta đã nhận được tin nhắn của ngươi. Đó là lý do ta đến đây. Xin lỗi, nhưng so với những nơi khác, ta đã đánh giá đây là nơi nguy hiểm nhất."

"Ai yêu cầu ngươi chứ?! Và vết xước đó là gì vậy?! Còn Reid đâu rồi?!"

"Ta đã chịu một thất bại hoàn toàn và thỏa mãn. Hắn đã chạy trốn với chiến thắng của mình."

"Chán ngắt! Nếu đã chiến đấu thì phải thắng chứ! Ta chỉ nói một lần thôi, nhưng cảm ơn. Nếu ngươi không đến, bọn ta chắc đã chết!"

Julius có thêm một vết sẹo trắng mới dưới mắt phải và cười khẽ, một cách tự tin trước sự kết hợp giữa lời cảm ơn và lời phàn nàn đó. Đó là một phản ứng có phần kiêu ngạo, nhưng có vẻ như hắn đã hoàn thành trận chiến với Reid và thu được thứ gì đó từ nó. Bằng chứng là...

"Đã làm lành với các bán tinh linh của mình rồi sao?"

"Chính xác hơn thì, những mầm cây của ta đã nở hoa và trở thành tinh linh thực thụ. Và từ 'làm lành' không chính xác. Không phải chúng ta đã chia tay."

Julius mỉm cười, và có sáu ánh sáng rực rỡ xung quanh hắn, những bán tinh linh—không, là tinh linh thực thụ. Việc ký lại giao ước với sáu tinh linh sau khi để chúng ra đi chứng tỏ hắn quả thực là một tay sát gái cừ khôi.

"Ta phải làm mọi cách để thuyết phục Beako. Còn ngươi thì cứ nuốt chửng các tinh linh."

"Thật không may, ta mới là người bị nuốt chửng."

"Đó không phải là trò đùa! Và khi nào ngươi học được cách nói đùa như thế?!"

Subaru mở to mắt khi thấy Julius đùa cợt về những gì đã xảy ra với hắn.

Dựa vào lời của hắn, dường như hắn đã giải quyết xong chuyện với Reid. Cơ thể của Reid thực ra là cơ thể của Roy, nên có thể giả định rằng Julius cũng đã xử lý xong chuyện với người cậu em phàm ăn đó.

Và vì Julius không đề cập đến bất kỳ mối nguy hiểm nào ở đó, có thể an toàn mà giả định rằng hắn đã chế ngự được Roy.

"Julius! Ngươi đến thật đúng lúc! Cho ta mượn Qua!"

"—Hiểu rồi."

Julius ngay lập tức đồng ý với yêu cầu của Beatrice. Chỉ cần một cái nhìn vào Meili đang trong vòng tay của Subaru cũng đủ để hắn nhận ra rằng đây là một cuộc chạy đua với thời gian.

Qua màu xanh, một tinh linh nước, nhảy ra từ sáu tinh linh và đổ mana chữa lành vào Meili cùng với ma thuật chữa lành nhẹ nhàng của Beatrice.

"Có vẻ như cũng cần câu giờ thêm."

"Ừ, như ngươi thấy đấy. Shaula giờ đỏ rực và đang tức giận. Ngươi có làm được không? Ngươi vừa thua một tên khác cũng đỏ rực đấy."

"Sẽ là một sự xúc phạm đến danh dự của một quý cô nếu gọi cô ấy là sự thay thế."

Julius giương kiếm và đối đầu với Shaula.

Đôi mắt kép của con bọ cạp đỏ rực không phản ứng với hiệp sĩ đã xen vào cuộc chiến. Ác ý của nó vẫn nhắm thẳng vào Subaru, và tất cả những gì đứng giữa nó và Subaru chỉ là những chướng ngại vật.

Đó vẫn là thái độ của nó ngay cả khi phải đối mặt với Julius, người đã nâng mình lên một tầm cao mới với tư cách là Hiệp sĩ tinh linh.

"Subaru, ta sẽ đảm nhiệm việc đối phó với cô Shaula. Còn ngươi—"

"Tự lo liệu lấy bằng cách nào đó. Hiểu rồi."

"Không, hợp tác với tiểu thư Beatrice để hoàn thành nhiệm vụ."

"Trong những khoảnh khắc thế này, Beako chiếm ba phần tư sức mạnh của ta."

Thật ra, đó đã là một lời tuyên bố khá táo bạo từ phía cậu ta. Xét về vai trò của Subaru, có lẽ con số thực tế gần hơn với 90 hoặc 95 phần trăm. Nhưng dù thế nào đi nữa...

"Cảm ơn ngươi đã quay lại…"

"Ta rất vui khi thấy ngươi đã đánh giá lại giá trị của mình."

Với cuộc trao đổi ngắn gọn đó, cả hai đều tập trung vào việc thực hiện nhiệm vụ của mình.

Julius tiến lên, để các đòn tấn công của quái thú không thể chạm tới ba người họ, giảm thiểu thiệt hại bằng cách đẩy mình vào tầm ngắm.

Trong khi đó, Subaru tập trung đưa Meili ra khỏi khu vực nguy hiểm càng xa càng tốt, trong khi cố gắng câu giờ cho điều kiện chiến thắng của họ.

Hay là vậy cậu nghĩ.

"—!"

Một cảm giác choáng váng làm Subaru giật đầu lên. Nguyên nhân là một sự thay đổi đột ngột bên trong Tháp Canh Pleiades. Đó là…

"—Ram?"

***

Hơi thở của Volcanica trở thành một luồng sáng xanh lam trút xuống tầng cao nhất.

" "

Trong thoáng chốc, ý nghĩ ẩn mình sau tảng đá monolith vụt qua tâm trí Emilia.

Nó rất vững chắc và có lẽ sẽ không lung lay trước hơi thở của rồng. Nhưng trong trường hợp tệ nhất, nếu có điều gì đó xảy ra với nó, cô có cảm giác rằng điều đó sẽ phá hỏng cuộc kiểm tra.

Và không liên quan đến vấn đề cuộc kiểm tra, cô có cảm giác rằng...

"Nếu nó bị phá hủy, điều đó sẽ thật sự rất buồn..."

Tảng đá monolith với một dấu tay kỳ lạ nhưng quen thuộc.

Cô không biết nó liên quan gì đến mình. Có lẽ cô đang suy nghĩ quá nhiều. Nhưng cô muốn xác nhận xem cảm giác không thể xác định đó là gì. Vì vậy, cô không thể để mất nó. Điều đó có nghĩa là...

Cô tập trung tất cả lượng mana phản ứng mà cô đã dẫn truyền vào Icicle Line và dồn nó vào một điểm duy nhất.

Emilia sở hữu một lượng mana khiến ngay cả cô cũng ngạc nhiên, nhưng cô không thể kiểm soát cùng lúc một lượng mana lớn như vậy. Bất kể cô tích trữ được bao nhiêu mana, giới hạn cho lượng mana có thể giải phóng cùng lúc là cánh cổng của cô. Emilia có thể tự hào về lượng xuất ra lớn hơn gấp mười lần so với một pháp sư bình thường, nhưng sức mạnh từ kinh nghiệm lâu năm của cô như một pháp sư tinh linh đã tăng khả năng của cô lên rất nhiều.

Một pháp sư tương tác với thế giới bằng cách sử dụng mana được lưu trữ bên trong bản thân họ bằng cách thao túng cánh cổng của họ. Một pháp sư tinh linh mượn sức mạnh của các tinh linh, sử dụng mana trong không khí xung quanh họ để tương tác với thế giới.

Vì vậy, có một lựa chọn nhất định dành cho Emilia, người có nền tảng vững chắc trong cả hai truyền thống đó. Dù lượng nước thoát ra từ một vòi có thể có giới hạn, nhưng bằng cách lưu trữ nước trong một thùng chứa, có thể sử dụng nhiều nước hơn. Emilia hiện thực hóa khái niệm đó bằng cơ thể mình và thế giới xung quanh cô.

Bằng cách tích trữ lượng mana tràn ra từ cơ thể mình bên ngoài, cô có thể phản ứng với một lượng lớn ma thuật mà không cần quan tâm đến giới hạn của cánh cổng...

"Absolute Zero."

Đó là cái tên mà Subaru đã đặt cho nó. Đó là một lý thuyết, một ý tưởng mà họ đã quyết định là khó có thể thực hiện được.

Trớ trêu thay, cùng lúc Subaru đang kêu lên rằng mình không thể tin tưởng bản thân trong một trận đấu một lần trên sân khấu cao nhất, Emilia cũng đang thử vận may với thứ mà cô chưa từng thành công lần nào.

—Và cô sẽ phải khiến nó thành công.

Nếu sức mạnh ma thuật tự nhiên của Emilia ở mức một, thì sức mạnh của phép thuật mà cô đang thực hiện bằng cách sử dụng lượng mana tràn ra bên ngoài hiện giờ đang ở mức mười, có thể thậm chí là mức một trăm.

Trong chớp mắt, bầu trời trắng xóa bao trùm thế giới đóng băng, không chỉ như một phép ẩn dụ mà với một sức mạnh gần như làm ngưng đọng dòng chảy không thể ngăn cản của thời gian.

Ngay cả cái chết không thể tránh khỏi từ hơi thở của rồng cũng không phải là ngoại lệ.

Ánh sáng xanh lam và Absolute Zero va chạm vào nhau, tạo ra một khoảng không bao trùm cả thế giới.

" "

Trong khoảnh khắc, hai sức mạnh cực đoan đó triệt tiêu lẫn nhau mà không cần phải đấu tranh.

Đó thực sự là một điều kỳ diệu, một sự triệt tiêu không âm thanh, không va chạm, và thứ đã khiến thời gian đóng băng bắt đầu quay trở lại là khi Emilia lao về phía trước, tay cầm ngọn giáo băng.

"Teee

eyaaaaaa!!!!"

Cô hét lên, lao về phía Volcanica.

Quá nhiều sức mạnh đã rời khỏi cơ thể cô, khiến cô cảm thấy vô cùng nặng nề. Dù lượng mana mà cô sử dụng đến từ bên ngoài cơ thể, việc kiểm soát nó vẫn là một nỗ lực vô cùng lớn đối với cô.

"Nhưng ta không thể dừng lại lúc này!"

"—Satellaaaa!!!"

Volcanica gầm lên khi hơi thở của nó bị chặn lại và vung chân trước và đuôi.

Một cú tấn công từ ngoài tầm nhận thức của cô, Emilia bảo vệ bản thân bằng cách dựa vào cảm giác của những tinh thể băng xung quanh cô—bảy chiến binh băng mà cô đã tạo ra vỡ tan khi chúng hỗ trợ cho đợt tấn công của cô.

Nhảy sang một bên để tránh cú tấn công từ trên xuống, ngăn chặn cú quét tiếp theo bằng cơ thể của những chiến binh băng, Emilia đạp lên vai họ và nhảy cao lên không trung. Cú quét đuôi nhắm vào cô trên không trung đã bị chậm lại bởi hai chiến binh hy sinh bản thân, và trong khoảng trống đó, cô đã tiến lại gần con rồng.

"Cái vảy trắng đó…"

Emilia ngẩng đầu lên để xem liệu cô có thể chạm vào nó, liệu cô có thể đánh trúng không.

Và mắt cô mở to.

Đó là một cú sốc. Vảy trắng đó không phải là điểm yếu của Thánh Long. Nó chỉ là một vết sẹo trắng lớn trông giống như một cái vảy.

“Một vết thương cũ…”

Vết thương đã lâu lành, và không có lý do gì để nó gây đau đớn khi bị chạm vào.

Nhưng Thánh Long đã phản ứng dữ dội đến mức như vậy chỉ vì một cái chạm nhẹ, đã quằn quại như thế. Nhận ra rằng điều này liên quan đến ký ức cũ mà Volcanica không thể quên, Emilia thở hổn hển.

Và trong khoảnh khắc ngập ngừng đó, Volcanica vỗ cánh.

“Ah!”

Cơ thể khổng lồ của nó bay lên ngay lập tức, để lại bàn tay giơ ra của Emilia.

“Không!!!”

Khi cô đặt tay xuống đất, băng dâng lên dưới chân cô.

Nền băng được tạo ra ngay lập tức vươn lên bầu trời, và Emilia tuyệt vọng vươn tay về phía Thánh Long đang bay. Mặc dù cô dâng lên nhanh chóng, nhưng vẫn không thể chạm tới.

“—Mọi người! Làm ơn giúp đỡ!!!”

Đáp lại tiếng thét của cô, những chiến binh băng lao lên theo những bậc thang mà cô đã tạo ra.

Chạy lên, người đầu tiên nhảy khỏi đỉnh, sau đó người tiếp theo nhảy khỏi người đầu tiên, và cứ thế tiếp tục cho đến khi Emilia nhảy khỏi lưng của người cuối cùng.

“Xin lỗi!”

Lưng của những chiến binh băng gãy vụn khi cô dậm chân mạnh lên họ. Nhưng cả bảy người đều mỉm cười và giơ ngón cái lên khi rơi xuống. Nhờ sự giúp đỡ của họ, Emilia vươn tay về phía đuôi của Volcanica…

“—Ngu ngốc.”

Đuôi rút lại, để Emilia chỉ nắm lấy không khí.

Và khi mắt cô mở to, đuôi đã rút lại quay trở lại với tốc độ cao.

Không có đường thoát trong không trung. Dù cô có cố tạo ra một chiếc khiên băng, thì lực tác động xuyên qua nó vẫn đủ để giết cô ngay lập tức.

“—Ah.”

Những suy nghĩ về thất bại và lo lắng về việc phải làm gì xoay quanh trong đầu Emilia.

Cảm nhận thời gian dường như chậm lại xung quanh mình, cô tuyệt vọng tìm kiếm một lối thoát, sử dụng mọi khả năng của tâm trí và cơ thể để phát hiện ra điều gì đó.

Từ bỏ là điều duy nhất cô không thể làm.

Vì tất cả những người cô yêu thương, không ai trong số họ từng chọn từ bỏ.

Vì vậy…

“Tôi cũng sẽ không từ bỏ!”

Nhưng chỉ có nghị lực mới không mang lại sự cứu rỗi. Và như thể để chỉ ra sự thiếu sót của cô, chiếc đuôi cổ xưa của Thánh Long lao thẳng về phía Emilia…

“—Tiểu thư Emilia!!!”

Ngay trong khoảnh khắc đó, một cơn gió mạnh thổi lên từ bên dưới, giúp Emilia tăng một chút tốc độ bay lên.

Đuôi của Thánh Long nhắm vào đầu cô.

Vì cô đã tăng tốc, mục tiêu của đuôi từ đầu cô chuyển xuống phần thân. Bằng cách hiểu điều đó ở mức bản năng, Emilia co đầu gối lại. Cô thu mình càng nhỏ càng tốt để tránh đòn tấn công. Điều đó cho phép chiếc đuôi chỉ sượt qua ngón chân cô, mặc dù lực mạnh khủng khiếp đã khiến cô quay cuồng với tốc độ cao.

Cơ thể Emilia bay lên, vẫn giữ chặt đầu gối. Bị choáng ngợp bởi cảm giác như muốn đảo lộn bên trong, Emilia nghiến răng và tạo ra một bệ băng trên không, buộc mình dừng lại.

Có một tiếng động lớn, và Emilia nhìn xuống với đôi mắt rưng rưng. Cô cảm nhận được cú va chạm đó khắp cơ thể.

Cô sử dụng trần băng trên bầu trời làm điểm tựa và điểm quan sát để quét mắt nhìn thế giới đang đảo ngược. Emilia nhìn thấy đầu của Volcanica và cả một hình bóng đã xuất hiện từ cầu thang dẫn lên tầng đầu tiên bên dưới.

Hay đúng hơn, đó không phải là một hình bóng. Đó là một người và một con rồng mặt đất.

“Ram và…!”

Bàn tay giơ ra của Ram là thứ đã triệu hồi cơn gió giúp Emilia bay lên.

Dù ở khoảng cách xa như vậy, rõ ràng là Ram đã mệt mỏi và bị thương. Emilia không thể che giấu sự ngạc nhiên khi thấy cô ấy vẫn cố gắng chạy đến trong tình trạng như vậy. Nhưng nhờ sự giúp đỡ của Ram, Emilia đã tránh được cái chết từ cú quét đuôi vào đầu.

Emilia lại dồn sức vào đôi chân. Cô sẽ sử dụng trần băng để lao vào Volcanica một lần nữa. Nhưng để đáp lại, Volcanica bắt đầu có hành động kỳ lạ.

Cái đuôi vẫn còn đang vung, nhưng Volcanica không nhìn vào Emilia mà nhìn xuống bên dưới.

Thánh Long cổ xưa đang nhìn vào Ram… không, không phải cô ấy, mà là…

“—Patrasche?”

“Hiiyaaaaaaah!!!”

Emilia hét lên, lao qua bầu trời.

Ngay sau đó, Volcanica ngẩng đầu lên, đập vỡ trần băng trên đầu. Nhưng đã quá muộn. Emilia không còn ở đó nữa. Cô đã nhảy với toàn bộ sức lực, tiến đến gần cổ họng của con rồng.

“Cheyaaaaaaa!!!”

Với một cú đá đẹp mắt như một ngôi sao băng, Emilia né cú vung đuôi và tiếp cận vết sẹo trắng của Volcanica. Cô đến gần hơn và gần hơn—cho đến khi cuối cùng cô chạm đến nó.

“ GGHHHHH!!!”

Volcanica lại hét lên khi chiếc giày trắng của Emilia đặt lên cổ họng nó.

Emilia hét lên và bịt tai lại khi âm thanh chia cắt bầu trời vang lên, cô rơi xuống từ cú đá. Rơi mãi và rơi mãi…

“Kyah! …Ồ, cảm ơn!”

Khi cô rơi, những chiến binh băng đã từng làm điểm tựa đón lấy cô. Được cứu bằng một cú tiếp đất êm ái, Emilia đứng dậy. Sau đó cô xác nhận rằng mình đã đứng trên tầng cao nhất, trong khi Volcanica vẫn còn đang quằn quại trên bầu trời phía trên.

Cô chạy đến tảng đá monolith ở trung tâm trụ và tìm kiếm một dấu tay quen thuộc…

“Đây rồi!!!”

Cô vươn tay ra và ấn lên tảng đá monolith trước khi có điều gì đó có thể ngăn cản cô.

Tảng đá rung chuyển từ lực tác động, nhưng tay của Emilia vừa vặn hoàn hảo với dấu tay bí ẩn. Cô không biết có bao nhiêu người trên thế giới có bàn tay khớp hoàn toàn như vậy, nhưng ít nhất, người đã để lại dấu tay này trên tảng đá monolith chính là cô.

Và…

“—Kẻ đã đạt đến đỉnh của tòa tháp, kẻ thỉnh cầu quyền năng vô hạn, người đã đặt chân lên tầng đầu tiên.”

“Ah…”

Thánh Long hạ xuống khi Emilia đặt tay lên tảng đá monolith.

Vẫn đang bay trên bầu trời, Volcanica, dường như đã lấy lại một chút tỉnh táo, lặp lại câu nói đó.

Nhưng những lời nói ấy nghe khác so với trước đây, khi nó dường như đã quên hết mọi thứ—lần này, Volcanica thực sự đang hỏi một câu hỏi.

“—Ta là Volcanica. Theo lời thề cổ xưa, ta hỏi ý chí của ngươi.”

Đó là những lời cô đã nghe nhiều lần.

Hỏi ý chí của kẻ đã đạt đến đỉnh. Nói cách khác, nó muốn biết suy nghĩ của người đã đến được đây. Mong muốn của họ là gì, hy vọng của họ là gì, tại sao họ lại đến đây?

“ ”

Emilia có rất nhiều câu trả lời cho câu hỏi đó.

Những gì cô muốn làm, những gì cô hy vọng, lý do cô đến đây, có rất nhiều điều.

Tuy nhiên, trong khoảnh khắc này, trong cơn vội vã lớn lao, điều mà Emilia mong muốn là—

“—Ta hỏi ý chí của ngươi!”

Nghe câu hỏi được lặp lại, Emilia mở mắt, và với giọng lớn, cô nói:

“Tôi muốn mọi người hòa thuận với nhau!!!”


Ngay lập tức, một cơn gió mạnh khủng khiếp quét qua sa mạc.

“Whoa?!”

“Cái gì vậy?!”

Subaru hét lên khi né tránh những đòn tấn công dữ dội của con quái thú, và Beatrice cũng ngạc nhiên không kém, mặc dù cô vẫn tiếp tục chữa trị cho Meili.

Và tất nhiên, Julius cũng có phản ứng tương tự trong khi vẫn thể hiện khả năng siêu phàm của mình trước Shaula. Thực ra, có thể sự ngạc nhiên của cậu ta còn lớn hơn nữa. Bởi vì dù đã nhảy lùi lại, cảm nhận được mối nguy hiểm từ cơn bão cát đang che mờ tầm nhìn, cậu không bị tấn công tiếp theo.

Và khi phát hiện lý do, Julius tiếp tục cảm thấy sốc.

“Cái này là…! Subaru!!!”

Nghe tiếng hét đó, Subaru ho khạc ra một ngụm cát và quay về hướng đó. Khi làm như vậy, cậu nhận ra lý do tại sao Julius lại tuyệt vọng đến vậy và mở to mắt.

“Shaula?!”

“Sssssss!”

Cái mà Subaru nhìn thấy là con bọ cạp đỏ đang ngã xuống trong cơn bão cát, chân của nó giơ lên không trung.

Người canh giữ tòa tháp—người bảo vệ các vì sao, như lời cô ta tự giới thiệu—người đã không phản ứng với bất kỳ đòn tấn công nào trước đó và đã đuổi theo họ một cách tàn nhẫn, chuẩn xác như robot... đột nhiên gặp trục trặc.

“Julius, cậu đã làm gì à?!”

“Không, tôi không làm gì đáng kể cả. Tôi chỉ tập trung chịu đựng các đợt tấn công. Khi cơn bão cát thổi qua...”

“Gió... đúng vậy, cơn gió đó...”

Cơn gió mạnh đã cuốn lấy họ vài giây trước. Khi Julius gọi nó là một cơn bão cát, Subaru nhận thấy có điều gì đó không đúng.

Cơn bão cát tàn nhẫn đã nuốt chửng những kẻ liều lĩnh bước vào cồn cát Auguria. Kể từ khi họ phá vỡ rào cản và tiến đến khu vực quanh tòa tháp, không có một ngọn gió nào cả.

Chắc chắn không phải là một cơn bão cát. Thứ vừa thổi qua chỉ là...

“Subaru! Nhìn lên bầu trời!”

Giọng nói đáng yêu của Beatrice vang lên khi tâm trí cậu đang bận rộn với những suy nghĩ. Bị thu hút bởi giọng nói của cô, cậu ngẩng đầu lên và nhìn thấy nó.

Sự thay đổi đã xảy ra. Sự thay đổi rõ ràng và kịch tính đến mức không thể bỏ qua.

“Mây đã tan.”

Tòa tháp Pleiades vươn cao xuyên qua các tầng mây, lên đến thiên đàng.

Tầng cao nhất không thể nhìn thấy từ phía dưới vì bị che phủ bởi những đám mây. Những đám mây kỳ lạ bao phủ tòa tháp giờ đây đã tan biến.

Và rồi cuối cùng cậu nhận ra. Cơn gió vừa rồi chính là để thổi tan những đám mây đó.

Với bầu trời quang đãng, họ có thể nhìn thấy đỉnh của tòa tháp.

Và trong sự phân tích đầy lạc quan của Subaru, điều này chỉ có thể có nghĩa là một điều duy nhất.

“Emilia đã làm được.”

Lẩm bẩm một mình, cậu cảm nhận được vị trí của các đồng đội trong tòa tháp thông qua Cor Leonis—Emilia ở đỉnh cao nhất, và Ram cùng Patrasche ở gần cô ấy.

Họ đã làm được. Có nghĩa là, nếu phỏng đoán của cậu đúng…

“Các quy tắc của tòa tháp đã bị phá vỡ… Shaula! Này, Shaula! Nghe này!”

“Sssssss!”

“Cô không cần phải chiến đấu với chúng tôi nữa! Cô có thể tự do rồi...”

cậu không biết liệu con bọ cạp đỏ đang quằn quại có phải đang đau đớn vì giao ước cổ xưa bên trong cô ta đã bị cắt đứt hay không, hoặc bất kỳ chi tiết nào khác.

Nhưng điều cậu biết là mọi chuyện đã đủ rồi. Không cần thiết để cô ta phải chịu đau khổ nữa...

“Đúng vậy, Shau—”

“—! Subaru!!!”

Khi cậu gọi và bắt đầu tiến lại gần cô ta, một thứ gì đó nắm lấy cổ áo cậu. Giây tiếp theo, khi cậu bị kéo xuống đất, một cái đuôi sắc nhọn xé toạc không gian mà cậu vừa chiếm giữ.

Subaru không nói nên lời khi cảm nhận được cơn gió lướt qua và ngửi thấy mùi cháy khét.

Nếu Julius không kéo cậu lại vừa rồi, thì đó sẽ là một cú đánh trực tiếp.

Nhưng điều khiến cậu đau đớn nhất không phải là cảm giác của cái chết, mà là...

“Này, Shaula! Shaula! Cái gì vừa rồi?! Bình tĩnh lại đi chứ!!!”

“Sssssss.”

Nghe tiếng cầu khẩn hoảng loạn của cậu, con bọ cạp đỏ từ từ lấy lại thăng bằng. Đôi mắt kép của nó rung lên khi đứng dậy, nhưng nó từ từ khóa chặt vào Subaru, trong khi nước dãi nhỏ giọt từ những chiếc răng nanh hung dữ của nó.

Đó không giống như hành vi của một sinh vật có lý trí...

“Subaru, tôi e rằng…”

Julius nắm lấy vai Subaru và bắt đầu bước lên. Tuy nhiên, biết được suy nghĩ của cậu ta, Subaru đã nắm lấy cánh tay cậu và ngăn lại.

cậu hiểu rằng Julius đang cố gắng nhận lấy vai trò khó chịu đó.

Nhưng cậu không để chuyện đó xảy ra.

“Tôi đã quyết định cứu cô ấy—tôi sẽ cứu cô ấy.”

“Vì trách nhiệm của một người thầy mà cậu không thể nhớ sao?”

“Không.” Subaru lắc đầu. Không phải như vậy. Anh không muốn giúp cô ấy vì anh là thầy của cô ấy hay gì cả. “Không phải vì tôi là thầy của cô ấy. Tôi làm thế vì tôi đã cảm động bởi cô ấy.”

“ ”

“Cô ấy giống như Beako. Một mình trong tòa tháp giữa sa mạc này, khóc vì hạnh phúc chỉ vì vài ngày chúng ta đã ở đây cùng nhau. Làm sao tôi có thể bỏ rơi một người như thế được?”

Nghiến răng, Subaru vẫn giữ chặt tay Julius.

Nhìn lại cậu, Julius thở dài.

“…Cậu thật bướng bỉnh như mọi khi. Nhưng đó là cách mà mọi chuyện nên diễn ra.”

“Julius?”

“Không, tôi chỉ lại ngạc nhiên một lần nữa. Một khi đã làm ra vẻ thì phải duy trì đến cùng.”

Julius mỉm cười nhẹ khi chạm vào vết sẹo trên má trái.

Subaru nheo mắt, và cậu nhận thấy có thứ gì đó mềm mại trong bàn tay trái đang mở của mình. Nhìn lại, cậu thấy Beatrice ở đó. Cô đang nhìn Subaru bằng đôi mắt to tròn đáng yêu hơn bất cứ thứ gì.

“Meili đã qua giai đoạn nguy hiểm nhất. Tất cả những gì còn lại là…”

“Cô có thể giúp tôi đưa cô ấy ra không?”

“Betty sẽ là một người bạn tồi tệ nếu cô ấy nói ‘không’ bây giờ… Cậu thực sự là một đối tác vô vọng, Subaru.”

Subaru gãi má với một nụ cười ngại ngùng.

Và rồi, nắm tay với đại tinh linh mà cậu đã ký hợp đồng, cậu đối mặt với con bọ cạp đỏ—Shaula.

Hai hiệp sĩ tinh linh đứng sát cánh nhau, đối diện với một cô gái đang khóc cần được cứu rỗi.

Và...

“Cơ thể và tinh thần của tôi đã kiệt quệ... nên mau chóng để chúng tôi cứu cô, Shaula!”

Trận chiến cuối cùng của Tháp Pleiades đã bước vào hiệp phụ.








































Chương 9  
SHAULA

Mọi thứ đang sụp đổ.  
Bong tróc ra.  
Phai mờ dần.  
Mọi thứ lấp lánh ở đằng xa.  
—Bên ngoài tháp, đoàn quái thú đã bị quét sạch nhờ công sức của người điều khiển quái thú chăm chỉ.  
—Trên tầng hai, Reid Astrea, kẻ đã chiếm lấy thân xác của Roy Alphard, đã bị tiêu diệt hoàn toàn.  
—Trên tầng bốn, tên Giám Mục đáng ghét, kẻ báng bổ số phận, Lye Batenkaitos, cũng đã bị tiêu diệt.  
—Trên tầng một, cuộc thử thách vô hình đã được phá vỡ nhờ vào lòng dũng cảm của Emilia.  
Họ đã vượt qua tất cả những thử thách khó khăn mà Tháp Pleiades đã đặt ra. Điều này chỉ có thể xảy ra vì tất cả họ đã đoàn kết, tin tưởng lẫn nhau, và hợp sức lại. Như cách mà Emilia có thể đã nói: đây là kết quả của việc "mọi người hòa thuận với nhau."  
Nhờ vậy mà họ đã đến được bước này. Tất cả những gì còn lại là...  
“Thật vô nghĩa nếu chúng ta không cùng nhau chiến thắng!”  
“Chúng ta hãy bắt đầu thôi!”  

Hai hiệp sĩ tinh linh đứng cạnh nhau. Người dẫn đầu, dĩ nhiên, là Julius.  
Lấy lại Qua, người đã bị bỏ lại để hồi phục, cậu lại mượn sức mạnh của sáu tinh linh để bao bọc mình trong vầng hào quang.  
Subaru có thể cảm nhận điều đó từ hiệu ứng của Cor Leonis, nhưng sự dâng trào khổng lồ của Odo đang tiêu thụ để tạo ra ánh sáng ấy chắc chắn đã đè nặng lên Julius và các tinh linh của cậu.  
cậu ta thực sự đang thể hiện bản thân. Nhưng Subaru không có ý định kéo dài trận chiến này.  
"Hãy làm gọn và nhanh thôi."  
Với cầu vồng phía sau mình, Julius lao nhanh qua sa mạc.  
Thu hẹp khoảng cách trong nháy mắt, nhát kiếm của Julius tiếp cận con bọ cạp đỏ thẫm. Cảm nhận được cậu ta qua đôi mắt đa giác tàn bạo của nó, con quái thú đẩy bật đòn tấn công ra với chiếc càng đang vung mạnh và cái đuôi nhọn hoắt.  
"Sssssss!!!"  
Những chiếc càng ấy đã nóng rực lên, và sức mạnh khủng khiếp của nó làm biến dạng cả không khí xung quanh con bọ cạp.  
Những chiếc càng nóng bỏng—nếu là Subaru, cậu sẽ gọi đó là “Kéo Địa Ngục Hỏa Thánh của Jesus.”  
Subaru chỉ có thể ngả mũ chào trước bất kỳ ai đã bùng cháy với kỹ thuật mới trong trận chiến cuối cùng. Tuy nhiên, là người phải đối mặt với nó, cậu ước gì không phải đối phó với sự phát triển mạnh mẽ đáng kinh ngạc như vậy.  
Một kẻ thù vượt qua giới hạn của mình và trở nên mạnh mẽ hơn không phải điều mà cậu mong đợi trong tình huống này.  
“Minya!!!”  
Khi chiếc càng đỏ rực đánh về phía Julius, một quả tên lửa màu tím đã chen ngang.  
Subaru quá yếu để nghĩ đến việc tự mình tham gia vào trận chiến cấp cao giữa Julius và con bọ cạp đỏ thẫm. Beatrice đã hỗ trợ Julius bằng những cú bắn hỗ trợ từ bên cạnh, trong khi Subaru đang đợi thời cơ thích hợp.  

“Subaru!!!”  
“Á.”  
Cậu đã cắt ngang qua cát để đến một vị trí lý tưởng hơn khi nghe thấy tiếng kêu đó. Nhìn lên để xem điều gì đã xảy ra, cậu thấy con bọ cạp đỏ thẫm vừa né được đòn đâm của Julius—và đã hạ cánh ngay bên cạnh cậu.  
Subaru lập tức dừng lại khi nghe tiếng kêu của Beatrice. Nhưng con quái thú vung cái đuôi của nó như đang quét sạch một con côn trùng, và Subaru cảm nhận rõ ràng cái chết cận kề.  
“Khoan đã...!” "Murak!"  
Phản ứng của Subaru và Beatrice trùng khớp.  
Nhờ vào phép thuật của cô, Subaru và Beatrice trở nên nhẹ như bông kẹo. Đồng thời, cây roi của Subaru quất mạnh, quấn quanh gốc đuôi của con bọ cạp. Trong nháy mắt, cả hai đã bị kéo ra xa.  
“Whoa!” "Bwah?!"  
Họ không bị quay cuồng mà bị ném xuống đất.  
Ngay khi có cảm giác như đang lơ lửng, trong khoảnh khắc tiếp theo, Subaru và Beatrice đã bị ném xuống cát.  
Ngay cả với người nhẹ như bông kẹo, lực đó vẫn đủ để nghiền nát họ nếu họ bị ném vào một bề mặt cứng. May mắn thay, thứ họ đập vào là cát, nên nó chỉ khiến họ bị nghẹt thở.  

“Tôi phải yêu cầu ngươi dừng đòn tấn công tiếp theo!”  
“—Sssssss.”  
Con bọ cạp đỏ thẫm nhắm vào họ khi họ đang nằm trên cát; tuy nhiên, một ánh sáng cầu vồng đã chen ngang và một trận giao tranh khác giữa nhiệt độ bỏng rát và ánh sáng chói lóa lại bắt đầu.  
Ánh sáng lóe lên, và mỗi lần như vậy, sa mạc lại bị chia cắt và một cơn bão cát hình thành từ làn sóng xung kích.  
Về sức mạnh hủy diệt, cả hai đều ngang nhau. Julius có lợi thế về tốc độ. Còn con bọ cạp có lợi thế về sức chịu đựng—nếu không có một cú đánh quyết định, họ sẽ bị đẩy đến khi hết thời gian.  

“Ghê quá, ghê quá! Chúng ta phải làm gì đó!”  
“Khụ khụ! Chúng ta phải tìm ra một con đường chiến thắng!”  
Lôi mình ra khỏi cát với đôi mắt ứa nước, Subaru và Beatrice nhổ cát ra cùng một lúc.  
Julius với ánh sáng cầu vồng của mình, Subaru và Beatrice trong lời nói của họ—tất cả đều đang tìm kiếm cách để đến được Shaula.  
"Nghĩ đi! Nghĩ đi! Nghĩ đi!"  
Suy nghĩ của Subaru chạy đua khi cậu tìm kiếm một giải pháp quyết định, một thứ gì đó hơn cả sự lạc quan hay giấc mơ viển vông.  
Và khi đi qua những quân bài mình có, cậu nhận ra còn một nước đi cuối cùng. Một quân át chủ bài.  
"Beako!"  
"Anh nghĩ ra gì sao?!"  
Beatrice đáp lại như thể cô đã chờ đợi cậu.  
“Đúng vậy!”  
Cảm thấy may mắn khi có một người đồng hành hiểu mình, Subaru nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô một lần nữa và gật đầu.  
Và—  
"—Chúng ta sẽ dùng tất cả mọi thứ từ chuyến đi này bây giờ!"

Mọi thứ đang tan vỡ.  
Bong tróc ra.  
Mờ dần.  
Tất cả đều lấp lánh trong khoảng cách xa xôi.  
Theo bản năng, cô dùng cả hai tay quật mạnh ánh sáng cầu vồng dữ dội chiếu thẳng vào mắt mình.  
Hai chiếc càng đỏ rực chứa đủ sức mạnh để đốt cháy bất cứ thứ gì, dù là đá hay thép, như dao nóng cắt qua bơ.  
"Không phải là mình biết bơ là gì."  
Nói về những thứ mà cô từng nghe qua, cô tiếp tục dồn ép mục tiêu lấp lánh của mình.  
Tuy nhiên, họ đang ở trên một cánh đồng cát rộng lớn, không có chướng ngại vật xung quanh, vì vậy cô không thể kết thúc công việc. Cô chiếm ưu thế trong những khu vực không có chỗ ẩn nấp khi chiến đấu từ khoảng cách cực xa...  
"Những tay bắn tỉa luôn cô độc."  
Đó là một điều khác mà cô đã nghe. Những tay bắn tỉa là những người tấn công từ rất xa, kiên nhẫn chờ đợi cho đến khi họ có thể kết liễu con mồi.  
Và thế là cô chờ đợi. Cô tiếp tục chờ đợi với niềm kiêu hãnh trong lòng.  
Bởi vì cô là một tay bắn tỉa. Nhìn về phía xa, ngày này qua ngày khác, chờ đợi bất cứ ai đến tháp.  
Có những quy tắc. Những quy tắc buộc cô phải ở lại tháp. Chúng thật phiền phức, nhưng với tính hay quên của mình, cô cũng có cảm giác rằng nếu không có chúng, cô sẽ quên rất nhiều điều. Rằng họ đã cùng nhau đi bộ, cùng nhau trò chuyện, những ngày họ đã trải qua cùng nhau, và những kỷ niệm mà họ đã chia sẻ với nhau.  
"Ahh... Mình không muốn quên điều đó."  
Cô đã bị bỏ lại bởi tất cả.  
Được bảo chờ đợi, cô sẽ chờ bao lâu cũng được. Nhưng cô chờ vì cô muốn cậu quay lại. Nếu cậu chỉ cần quay lại, cô sẽ chờ bao lâu cũng được.  
Vậy nên...  
"Mình đã rất vui khi anh quay lại, Chủ nhân."  
Bởi vì tất cả đều rời đi.  
Cô bắt đầu cảm thấy không chắc chắn liệu mình có nên tin rằng cậu sẽ quay lại hay không. Cô không biết liệu mình có chờ đợi vì tin tưởng hay chỉ vì thói quen. Cô cũng không suy nghĩ nhiều về điều đó.  
Vì không có gì đáng để suy nghĩ. cậu đã giữ lời hứa trước khi cô bị phân hủy.  
"Mình rất hạnh phúc, Chủ nhân."  
Đó là lý do tại sao cô không muốn cậu rời đi. cậu có thể ở lại đây mãi mãi.  
Cô không còn cô đơn nữa, vì vậy cô có thể tốt nghiệp khỏi vai trò là một tay bắn tỉa.  
Và cô nghĩ rằng mình xứng đáng được nhận phần thưởng xứng đáng cho sự tốt nghiệp đó.  
"Mình không muốn bị bỏ lại lần nữa, Chủ nhân... Mình cũng muốn được yêu thương."  
Bởi vì tất cả mọi người và mọi thứ đã bỏ rơi cô.  
Lần này, cô muốn ở bên cậu, bất cứ nơi nào, bất cứ lúc nào.  
Vậy nên...  
"Làm ơn yêu mình đi, Chủ nhân..."  
Con bọ cạp đỏ rung lên, và ánh sáng từ lớp vỏ của nó càng thêm rực rỡ. Có thể đó chỉ là sự thay đổi sang một màu sắc càng thêm hung hăng, nhưng với Subaru, nó trông khác biệt.  
Màu đỏ rực rỡ ấy như thể đang thể hiện tiếng khóc của Shaula. Bốn trăm năm cô đã giữ kín những cảm xúc của mình, ẩn mình trong tòa tháp này, làm những gì cô được yêu cầu, và bây giờ, toàn bộ con người cô phát sáng khi tất cả những cảm xúc dồn nén đó trào ra.  
Đỏ là màu của đam mê; đỏ là màu của giận dữ; và đỏ là màu của tình yêu mãnh liệt không thể kìm nén.  
Con bọ cạp đỏ rực lên vì nó muốn yêu và được yêu.  
"Cung Bọ Cạp nổi tiếng là rất đam mê đấy!!!"  
Subaru hét lên khi cậu đạp mạnh vào cát, vung vai và để dây roi bay ra.  
Mục tiêu của cậu là con bọ cạp đỏ đang quay lưng lại với cậu và đấu tay đôi với Julius.  
cậu muốn để lại dấu ấn của mình bằng chiếc roi đó.  
Xin lỗi vì làm phiền khi ngươi đang bận rộn, nhưng chủ nhân mà ngươi đang đam mê ở ngay đây. Sự chú ý này thật phiền phức, và trước đây tôi đã quá độc ác về chuyện đó, nhưng...  
"Là đàn ông, nhìn ngươi quá tập trung vào người khác thì cũng khiến ta thấy không thoải mái..."  
"Anh là người cuối cùng nên phàn nàn về chuyện đó!"  
Tiếng phản đối gay gắt của Beatrice vang lên khi chiếc roi của Subaru quấn quanh gốc đuôi của con bọ cạp đỏ một cách chính xác.  
Tuy nhiên, nó không khác gì so với những khoảnh khắc trước khi chúng bị quất xuống cát.  
Và con bọ cạp đỏ, có lẽ vì cuộc đấu giằng co không đáng kể đó, vẫn tập trung vào Julius, để Subaru và Beatrice lại sau.  
Họ quá yếu. Subaru rất vui khi lợi dụng định kiến đó.  
"El Vita!!!"  
"Guooooooh!!!"  
Beatrice niệm một câu thần chú, và khi nó có hiệu lực lên cơ thể của Subaru, đôi chân cậu chìm sâu xuống cát dưới sức nặng khổng lồ.  
Ngược lại với Murak, thay vì giảm khối lượng của một vật, Vita tăng khối lượng — nâng hạng cân của cậu từ mức makushita của một đô vật sumo lên hạng yokozuna. Với trọng lượng mới đó, cậu đấu với cái đuôi của con bọ cạp.  
Tuy nhiên, điều đó vẫn chưa đủ. Ngay cả khi nặng hơn, đó vẫn chỉ là sự khác biệt của một hoặc hai trăm pound. Điều đó không thể so sánh với sức mạnh phi lý của Shaula khi cô dễ dàng mang theo cỗ xe rồng trên đầu mình.  
Giữ chặt, chân cậu cắm sâu vào mặt đất, Subaru hét lên.  
"Đây là đỉnh điểm! Tiến lên nào!!!"  


Khoảnh khắc tiếp theo, cơ thể của Subaru, vốn đang bị kéo ra khỏi mặt đất, bỗng ổn định lại.

Nguyên nhân rõ ràng: Lực kéo từ sợi roi đã được cân bằng. Bọ cạp đỏ đối đầu với Subaru—hay đúng hơn là Subaru và tất cả mọi người.

“Giiiiiii.”

Một bóng đen, xấu xí nhảy ra trước mặt Subaru, nắm chặt sợi roi căng và tham gia vào cuộc kéo co: một con gabaou.

Và không chỉ có con gabaou tham gia. Một con gấu với hoa nở đầy người, một con chuột chũi có cánh, và một con rắn hai đầu cũng tham chiến.

Những con thú quỷ vốn là kẻ thù của Subaru giờ đây lại giúp đỡ cậu.

Và lý do tất nhiên là…

"...Ngài thực sự là một chủ nhân tàn nhẫn..."

Subaru nghe thấy giọng nói mệt mỏi, đầy khó chịu của một cô gái. Người đó đứng trên cát với khuôn mặt tái nhợt và hơi thở gấp—Meili.

Khuôn mặt ngọt ngào của cô căng thẳng, cô thở dài một cách nặng nề và dài.

Cô vỗ tay mạnh, nói:

"Thôi nào, mọi người, vào cuộc đi. Chẳng ích gì khi đứng ngoài mà xem cả."

Ngay sau đó, sa mạc rung chuyển.

Đó là tiếng bước chân của những con thú quỷ lao tới, tiếng gầm gừ, và quyền năng của người thuần hóa thú quỷ—không, là mẹ của những con thú quỷ, kẻ thống trị cõi quỷ dữ được biết đến với cái tên Cồn cát Auguria.

Trong trận chiến này, cô sử dụng đội quân thú quỷ của mình để biến nó thành một cuộc chiến toàn diện, thể hiện khả năng thực sự của mình.

“ ”

Meili nhăn mặt đau đớn, nhưng cô vẫn đứng vững.

Có một bí quyết giúp cô hồi phục đủ để kịp thời đến với trận chiến cuối cùng này.

Subaru đã chia sẻ tổn thương của cô bằng Cor Leonis, tất nhiên, và cậu đã chia phần gánh nặng đó. Đó là lúc con bài cuối cùng của cậu xuất hiện.

Không phải là Emilia, Beatrice hay Ram. Cũng không phải là Julius, Echidna, Patrasche, Meili, hay Rem đang ngủ.

Người đồng minh cuối cùng hỗ trợ họ trong nỗ lực vượt qua Cồn cát Auguria...

"—Xin lỗi vì đã kéo anh vào chuyện này, Joseph! Xin hãy giúp chúng tôi!!!"

Ở đằng xa, dưới tầng hầm của tòa tháp—con rồng đất bị bỏ lại ở tầng sáu—Joseph. Subaru, nhờ Cor Leonis, đã nhận ra sự hiện diện của nó và không ngần ngại chuyển phần gánh nặng qua con rồng đất.

Đó là một quyết định khiến cậu đau đớn vô cùng, nhưng điều làm cậu tan nát nhất là Joseph đáp ứng điều kiện của Cor Leonis. Điều đó có nghĩa là Joseph muốn hỗ trợ cậu cũng như những người đồng đội khác.

Với sự đồng thuận đầy thánh thiện của Joseph, Subaru đã chuyển phần lớn gánh nặng của Meili sang con rồng đất. Đó là lý do giúp Meili có thể đứng lên lại.

Và đó cũng là lý do tại sao bọ cạp đỏ bỗng nhiên rơi vào thế bất lợi nghiêm trọng trong cuộc đấu sức này.

Và…

"...Đó là lý do cô sẽ thua, Shaula."

Với toàn bộ sức mạnh của nhóm, thậm chí vay mượn sức mạnh của thú quỷ và một con rồng đất, họ đã kéo bọ cạp đỏ ra khỏi mặt đất.

Hiệp sĩ vĩ đại nhất sẽ không để lỡ cơ hội đó.

Đường kiếm cầu vồng đã cắt đứt đuôi của bọ cạp đỏ ngay tại gốc.

Chiếc đuôi bị cắt đứt nổ tung trong một vụ nổ như khi cơ thể nó bị chặt trước đây, nhưng tia sáng cầu vồng đã chặn lại. Bị gián đoạn, quân bài chủ chốt bị phong tỏa, bọ cạp đỏ giận dữ vung chiếc càng của mình về phía lưng của Julius.

"Shhhh!"

Nhưng đường kiếm cong đã gọn gàng cắt đứt chiếc càng tại khớp yếu nhất của nó. Bọ cạp rung chuyển bởi lực cắt cánh tay của nó, nhưng vẫn cố với chiếc càng còn lại về phía Julius, nhưng...

"Al Clanvel."

Ngay trước khi chiếc càng khép lại, hào quang xung quanh cơ thể Julius mở ra rồi phồng lên.

Khi áo giáp cầu vồng được tháo ra, một luồng sáng bùng nổ đã phá tan chiếc càng đang khép lại từ bên trong, thổi bay nó tại gốc.

"Sssssss"

Bị xô ngược bởi sóng xung kích, cơ thể khổng lồ của bọ cạp đỏ bị nâng lên không trung. Và sau đó, đập mạnh xuống mặt đất, nó ở trong tình trạng thảm hại không có càng và đuôi. Những con thú quỷ nhanh chóng bao vây con bọ cạp đang bị lật ngửa.

Với tất cả tám chân bị giữ chặt, nó không thể di chuyển chút nào. Vặn vẹo cơ thể, cố tránh khỏi kết cục đang tới gần, nó di chuyển đầu để định vị lại những chiếc răng sắc nhọn.

Hoặc có lẽ, với khả năng thích nghi cực độ của mình, sẽ không ngạc nhiên nếu nó sinh ra một năng lực mới, phát triển thêm để vượt qua khủng hoảng này, nhưng...

"—Đủ rồi, Shaula."

Subaru đứng trước con bọ cạp đỏ đang quằn quại, phản chiếu trong tất cả những con mắt kép của nó.

Sẽ rất dễ để kết liễu con bọ cạp sau khi nó đã mất hết vũ khí, bị ghìm chân và rơi vào trạng thái thảm hại này.

Nhưng đó không phải điều Subaru muốn.

cậu không chắc chắn điều gì là đúng, nhưng...

"Meili."

"...Không có tôi thì anh sẽ làm gì, tôi tự hỏi...?"

Meili thở dài và tiến tới gần con bọ cạp đỏ.

Đứng bên cạnh Subaru, cô thở dài và búng ngón tay. Thu hút sự chú ý của con bọ cạp, cô hỏi:

"Cô là ai? Một con bọ cạp đỏ đáng sợ? Hay là...?"

"Hay là ai khác?"

Sự chuyển động của đôi mắt kép của con bọ cạp đỏ chậm lại.

Rung rẩy, nó lặng lẽ nhìn Meili, rồi nhìn lại Subaru.

Đôi mắt đỏ hung hãn từ từ thay đổi màu sắc.

"Shaula."

Ánh sáng đỏ trên lớp vỏ ngoài mờ dần.

Đôi mắt chuyển sang màu xanh lá, vỏ ngoài trở nên đen, dần dần dịu lại, cho đến khi...

"Shaula!"

Cuối cùng...









"Shaula!"  
Cuối cùng…  
Sụp đổ.  
Bong tróc.  
Phai nhạt.  
Mọi thứ lung linh trong khoảng cách xa xôi.  
Mọi thứ lấp lánh rất xa.  
Mọi thứ tan rã, bong tróc, phai nhạt, lấp lánh xa xăm.  
Ký ức còn sót lại, dần phai mờ, nhưng rõ ràng vẫn sáng rực rỡ.  
Bởi vì những ngày đó quá quý giá, cô đã cố gắng nhặt nhạnh từng mảnh ký ức.  

Ngồi bệt xuống đất, ôm đầu gối, Shaula nghiêng đầu một chút.  
“Ngài có nhớ không, Chủ nhân? Ngài đã bảo tôi chờ, và rằng ngài chắc chắn sẽ quay lại, rồi ngài biến mất.”  
Cô như đang nói về những ký ức xưa, nhưng Subaru chỉ lắc đầu.  
“Tôi không nhớ. Thật ra, tôi nói với cô là tôi không biết cô đang nói về cái gì. Đừng bắt tôi lặp đi lặp lại nữa.”  
“Chắc là thế thôi. Vì tôi thừa hưởng sự hay quên từ ngài. Chúng ta đúng là một cặp mà.”  
“Ugh! Ý tôi là, nói theo một cách nghiêm túc thì có thể đúng, nhưng…”  
Cậu nói vậy, nhưng thật ra cậu cảm thấy có một chút đồng cảm với cô, bởi vì cô sử dụng những từ ngữ của thế giới gốc của cậu một cách lưu loát đến vậy.  
Cậu không duyên dáng, dễ thương hay can đảm như cô. Cậu không bao giờ có thể cố gắng hết mình vì một người đã bỏ rơi cậu suốt bốn trăm năm.  
“Tôi quá nóng vội. Vội vã quá. Tôi muốn có kết quả nhanh chóng. Có lẽ tôi sẽ cố chịu đựng nếu họ ở bên tôi, nhưng…”  
“Thế thì không ổn đâu, Chủ nhân. Ngài không biết câu ‘không có sự hy sinh nào quá lớn vì tình yêu’ sao?!”  
“Chẳng phải câu đó là ‘không có sự hy sinh nào quá lớn vì thời trang’ sao?! Cái cô vừa nói nghe giống khẩu hiệu của một người phụ nữ điên cuồng tận tâm. Kiểu như, tận tâm đến mức không lành mạnh!”  
“Tất cả là để hiện thực hóa những cảm xúc xoay quanh trong tim tôi. Tôi không ngại nếu ngài cười và gọi tôi là ngốc nghếch hay đáng thương. Ngay cả tiếng cười đó cũng tuyệt vời…”  
“Tôi không cười. Nhìn xem, tôi thậm chí còn hơi rưng rưng đây.” Subaru chỉ vào mặt mình.  
“Ồ, ở đâu cơ?”  
Shaula bật dậy, nhảy về phía trước để nhìn, và khi cô đến đủ gần để cậu cảm nhận hơi thở của cô trên da mình, Subaru bất ngờ nhận ra cấu trúc khuôn mặt duyên dáng của cô.  
Đôi mắt to, hình quả hạnh với ánh nhìn đầy mục tiêu, một chiếc mũi thẳng.  
Hàng mi dài, làn da mịn màng hoàn hảo không phản ánh chút gì về thời gian cô đã ở trong sa mạc, và mặc dù rất khó nhận ra với biểu cảm luôn thay đổi trên gương mặt cô, cơ thể tổng thể của cô rực rỡ hơn là dễ thương.  
Mang tên của một ngôi sao, cô là nơi để quay về, một thực thể định mệnh của cô là chờ đợi người yêu thương.  
“Huh? Đó không chỉ là rưng rưng. Ngài thực sự đang khóc, Chủ nhân?”  
“…Chủ nhân của cô là một tên khốn nạn. Tôi muốn đấm hắn một cú.”  
“Nhìn cảnh đó tôi sẽ có cảm giác rất mâu thuẫn! Nếu ngài tự KO mình, chuyện gì sẽ xảy ra?!”  
Subaru nhắm mắt lại khi đôi môi cậu run lên.  
Một cảm giác nóng bỏng dâng lên, tràn qua mí mắt và chảy xuống má cậu.  
Thấy giọt nước mắt trong suốt đó, Shaula lại thì thầm, và…  
“ ”  
Và bất ngờ, Subaru cảm nhận được điều gì đó ẩm ướt chạm vào má cậu.  
Mở mắt ra, cậu thấy Shaula từ từ lùi ra xa khỏi khuôn mặt cậu.  
Cô cười tinh nghịch, đặt ngón tay lên môi và thè lưỡi đỏ tươi của mình ra.  
“…Chất lỏng cơ thể của ngài vừa mặn vừa ngọt.”  
“Lời cô nói…”  
“Cách tôi nói không quan trọng. Cảm xúc của tôi chính xác như những gì tôi đã nói. Tôi yêu ngài, Chủ nhân, từ cơ thể đến tâm hồn.”  
Cô đã nói điều đó rất nhiều lần.  
Biết chính xác cô sẵn sàng đi xa đến đâu, cậu không bao giờ có thể nói rằng cô không chân thành. Lý do cô luôn nói về tình yêu bất cứ khi nào có cơ hội là vì cô tràn đầy tình yêu ấy. Bởi vì những cảm xúc cô luôn muốn bày tỏ đã tràn ngập từ bên trong cô.  
Đã dành bốn trăm năm để yêu và muốn được yêu…  
“Tôi yêu ngài, Chủ nhân.”  
“…Tôi sẽ không nói ‘tôi yêu cô’ đâu.”  
“Tôi biết mà. Ngài thật là lạnh lùng và cực kỳ nhút nhát. Nhưng tôi cũng thích điều đó ở ngài. Từ tận đáy lòng. Chỉ ngài thôi.”  
“ ”  
Bị thời gian bỏ lại, bị ràng buộc bởi vai trò cô đã được trao. Và khi vai trò đó ép buộc cô làm tổn thương người mà cô yêu, cô đã khóc và van xin được chết.  
Dù Subaru đã nói rằng cậu sẽ không bỏ rơi cô như vậy.  
“Tôi sẽ không…nói tôi yêu cô…”  
“…Không sao. Tôi sẽ nói đủ cho cả hai chúng ta. Và cuối cùng, sẽ có một ngày nó quay lại với tôi.”  
“Cuối cùng…? Lại chuyện đó. Cô định chờ thêm bốn trăm năm nữa à?”  
“Ừ. Bốn trăm năm chỉ là một giọt nước trong đại dương mà thôi.”  
Cô đã khóc, nói bằng một giọng đau đớn về việc chờ đợi lâu đến mức nào.  
Khóc vì bị bỏ lại cho dòng chảy thời gian, bị giam cầm bởi tình yêu của mình, và cô đơn vô cùng trong suốt thời gian đó.  
Nhưng phiên bản hiện tại của cô không thể biết về thế giới nơi cô đã bộc lộ những cảm xúc của mình. Vì vậy, dù có vẻ thờ ơ bây giờ, không ai biết được những cảm xúc nào đang xoay quanh trong trái tim cô bên dưới bề mặt ấy.  
Subaru đã thề sẽ không để cô khóc. Và cậu không có ý định nuốt lời.  
Vì vậy—cậu muốn cô khóc. Khóc và nói rằng điều đó vẫn chưa đủ. Nếu cô khóc, khóc mãi cho đến khi gục xuống trong nước mắt, Natsuki Subaru, dù không phải là chủ nhân của cô, sẽ làm mọi cách để ngăn dòng nước mắt đó.  
Và…  
“Bốn trăm năm chỉ như ngày mốt thôi.”  
Không còn chút dấu vết nào của hình dáng bọ cạp đỏ rực nữa. Chỉ còn lại một người phụ nữ xinh đẹp, mỉm cười.  


Quá đẹp, gần như khiến cậu choáng ngợp. Quá mỏng manh, dường như cô có thể tan biến nếu cậu chạm vào. Má Shaula ửng hồng nhẹ, và như một thiếu nữ đang yêu, cô tiếp tục nói.

"Vì…"

Như một thiếu nữ đang yêu, cô nói:

"…Vì em đã yêu anh suốt thời gian em chờ đợi."

" "

"Này, Chủ nhân. Một ngày nào đó…"

Mọi thứ dần tan vỡ.

Từng mảnh vụn dần rơi rụng.

Mờ dần.

Tất cả lấp lánh từ xa.

Mọi thứ đều lấp lánh từ xa.

Những lời nói trong thế giới trắng mộng mơ đó dừng lại.

Đó là thật, là giả, hay chỉ là một giấc mơ?

Dù là thế nào…

"—Shaula."

Một mảnh xác còn lại trên cát đã biến thành bụi.

Và nó không dừng lại ở đó. Nó lan rộng ra mọi mảnh. Cái đuôi bị cắt đứt, chiếc càng bị chặt đứt, đôi chân bị những con quái thú quỷ dữ giữ chặt, và cái đầu mà Natsuki Subaru đang ôm. Tất cả...

Subaru cố gắng nhặt nhạnh những mảnh vụn của sinh vật đang tan biến mà cậu đang ôm trong tay.

“…Có lẽ cô ấy đã hoàn thành vai trò của mình,” Beatrice nhẹ nhàng nói.

tinh linh nhỏ bé đáng yêu ấy buồn bã nhìn con quái thú—không, một tinh linh nhân tạo giống như cô—dần tan biến sau khi đã hy sinh bản thân quá nhiều để hoàn thành nhiệm vụ của mình.

Tâm trí của Subaru từ chối hiểu những gì Beatrice đang nói. Nhưng cậu hiểu điều đó ở mức độ bản năng. Đây không phải là cái chết. Đây là kết quả không thể tránh khỏi của vai trò của cô ấy với tư cách là người canh giữ ngôi sao của Tháp Pleiades. Ngày hôm nay là một ngày mà chắc chắn sẽ đến vào một lúc nào đó.

“Vậy thì…nếu chúng ta…”

Nếu họ không đến, cô ấy vẫn sẽ ở đây chứ? Cô ấy có tiếp tục chờ đợi mãi mãi một ai đó sẽ không bao giờ trở lại…?

“…Subaru, hơn ai hết, cậu nên biết rằng câu hỏi đó là một sự xúc phạm đối với cô ấy.”

" "

“Và hối tiếc không phải là điều cậu nên cảm nhận.”

Người hiệp sĩ nói, sau khi đã tra kiếm vào bao và chỉnh lại bộ quần áo dính đầy máu và cát.

Lạnh lùng, nhưng cậu ta hoàn toàn đúng.

Nghiến chặt răng, che giấu sự tức giận về việc Julius nói đúng, Subaru thở dài sâu.

Và cậu ôm chặt hơn người phụ nữ đã ở một mình quá lâu.

Người phụ nữ đã bị bỏ lại, đã sống quá lâu mà không có ai bên cạnh.

Ở bên cô ấy, tiễn cô ấy đi.

Subaru, Beatrice, Julius, Meili đã có mặt khi người phụ nữ từng cô độc rời bỏ cuộc sống trong vòng tay bạn bè.

“Nhưng em cũng sẽ hạnh phúc như thế ngay cả khi chỉ có mình anh, Chủ nhân.”

Nước mắt tuôn trào trên mắt cậu và chảy xuống khi cô thốt ra câu nói không chút ngọt ngào ấy.

Những chiếc răng của quái thú khẽ chạm vào những giọt nước mắt chậm rãi lăn trên má cậu. Những chiếc răng sắc bén và trông như có thể phá hủy bất cứ thứ gì ấy lại di chuyển thật nhẹ nhàng, để không làm đau Subaru, người dễ tổn thương nhất ở đó. Một cách trìu mến, nhẹ nhàng, dịu dàng…

Và rồi…

“…A…”

Cảm giác từ cánh tay cậu biến mất.

Lớp vỏ của bọ cạp tan rã, tan thành bụi. Lớp bụi đen rải rác trên cát.

Subaru cất tiếng.

“Shaula…”

“Vâng, Chủ nhân?”

“Shaula…Shaula…Shaula…”

“Chủ nhân gọi em?”

“Shaula, Shaula…”

“Ôi trời, em không biết làm gì với tất cả tình yêu này!”

Nhắm mắt lại, cậu nghe thấy giọng nói của cô đáp lại cậu.

Và rồi cô không còn ở đâu nữa.

“…A…”

Quỳ gối trên cát, Subaru cào vào mặt đất.

Một giọng nói nào đó vang đến tai cậu. cậu không biết đó là ai, và cậu cũng không thể buộc mình phải kiểm tra. Nhưng, bị thu hút bởi âm thanh đó, cậu ngẩng đầu lên, và mắt cậu mở to.

Sa mạc phủ đầy bụi đen. Nó hơi run rẩy, và một thứ gì đó bò ra. Đó là một sinh vật nhỏ có thể nằm gọn trong lòng bàn tay cậu. Nó dùng hai chiếc càng nhỏ để cào lên cát, dùng cái đuôi khéo léo kéo cơ thể mình ra khỏi cát. Một sinh vật nhỏ với lớp vỏ đỏ…

Nó di chuyển về phía Subaru, người đang quỳ trên mặt đất, và dựa vào bàn tay đầy cát của cậu.

Chỉ là một cú chạm nhẹ, nhưng dường như vẫn còn lưu lại chút gì đó từ sự quyến rũ của cô ấy…

Tan vỡ.

Rơi rụng.

Mờ dần.

Mọi thứ lấp lánh từ xa.

Mọi thứ đều lấp lánh từ xa.

—Và đó là vì cô đã từng ở đó.

“Bốn trăm năm giống như chỉ là ngày mai.”

“…Vì em đã yêu anh suốt thời gian em chờ đợi.”

“Này, Chủ nhân. Một ngày nào đó…”

“Một ngày nào đó, hãy đến thăm em nhé.”

“Lần tới, anh hãy chờ em. Em muốn được đuổi theo, một lần thôi.”

“Đây thật sự rất, rất quan trọng, Chủ nhân. Hãy hứa với em.”

“Lần tới, đừng quên em.”

“Em yêu anh, Chủ nhân.”

"Đồ ngốc," Subaru thì thầm với giọng run rẩy. "Ai có thể quên em được chứ?"

Và cậu nâng lên sinh vật nhỏ bé đang chạm nhẹ vào tay cậu, cậu ôm nó trong lòng bàn tay mình.

Chấp nhận những cảm xúc vụng về, xấu hổ ấy, con bọ cạp nhỏ run rẩy.

Lớp vỏ của nó màu đỏ, và mắt nó là một màu đỏ tươi.

Màu của một tình yêu không phai mờ, dù sau bốn trăm năm.




























**Chương 10: ANH HÙNG**

Natsuki Subaru luôn đưa ra những lời hứa mà cậu không thể giữ.

" "

Không ai nói gì với Subaru khi cậu lặng lẽ quỳ trên cát. 

Không phải Beatrice đứng phía sau cậu, cũng không phải Julius hay Meili. Họ không thể tìm ra lời nào để nói. 

Nhưng như thể đang an ủi cậu trong những giọt nước mắt lặng lẽ, con bọ cạp bò lên cánh tay cậu, leo lên vai và dựa vào cổ cậu.

Subaru không biết con bọ cạp nhỏ này là gì. 

Xuất hiện từ đống bụi của cơ thể to lớn của con bọ cạp đỏ, liệu nó có mối liên hệ nào với Shaula không? Hay thực sự nó chính là cô ấy…?

“…Không…không phải vậy.”

Shaula đã ra đi. Mặc dù điều đó khiến cậu buồn, nhưng cậu chắc chắn về điều đó. 

Nụ cười vô tư, những sự đụng chạm khó chịu, tình cảm có vẻ không phù hợp đó… tất cả đã biến mất.

Nếu Shaula đã khóc và van xin không biến mất, Subaru sẽ tìm mọi cách để ngăn chặn, sẵn sàng hy sinh bao nhiêu mạng sống để cứu cô ấy.

Nhưng đó không phải là điều cô ấy mong muốn.

Với nụ cười, cô chỉ yêu cầu rằng họ sẽ gặp lại nhau vào một ngày nào đó và sau đó biến mất.

cậu không biết làm sao, cậu không biết liệu điều đó có thể không, nhưng…

“Anh hiểu rồi… Một ngày nào đó, bằng cách nào đó, anh sẽ gặp lại em. Vậy nên…”

Để đáp lại yêu cầu của người phụ nữ đã nói rằng cô yêu cậu với một nụ cười rạng rỡ.

Vì điều đó...

"—Tạm biệt nhé, Shaula."

Cơn gió sa mạc mang theo bụi của cảm xúc và cơ thể cô ấy ra đi.

Khi nhìn theo, Subaru hít thở sâu. Và nhìn thoáng qua vai mình, cậu thấy con bọ cạp, như thể đang bảo cậu hãy vui lên, giơ càng ra và kẹp lấy tai cậu.

“Á! Đau quá!”

Một cơn đau nhói, và cậu có thể cảm nhận như ai đó đang bảo cậu đừng nản lòng. Mắt cậu ướt nước vì đau, và cậu gật đầu.

“Anh hiểu rồi, anh hiểu rồi,” anh nói khi cố gắng gỡ con bọ cạp ra khỏi tai. “Á! Anh đã nói là hiểu rồi mà… Á!!! Này, anh đang chảy máu… nhóc con! Thật đấy à?!”

“…Cậu đang làm gì vậy, ông anh.”

Con bọ cạp đỏ nhỏ bé vẫn bám chặt, và cậu không thể kéo nó ra. Với vẻ mặt chán nản, Meili bắt lấy nó.

“Nó có thể nhỏ, nhưng vẫn là quái thú đấy. Để nó quá gần mặt cậu là nó có thể ăn mắt hoặc mũi cậu—đây không phải là cô nàng nửa khỏa thân đó đâu, biết không.”

Nói rồi, cô đặt con bọ cạp lên đầu mình.

Không giống như với Subaru, nó không làm gì với cô. Dưới ảnh hưởng của phước lành của cô, sự hung hăng của nó giảm đi. Điều đó chứng minh con bọ cạp đỏ nhỏ này là một quái thú—chứng tỏ nó không có ý thức của Shaula.

“Subaru, chúng ta cần chữa lành vết thương cho cậu.”

Khi cậu định cúi đầu xuống lần nữa, Beatrice nắm lấy tay áo của cậu, rõ ràng lo lắng về tình trạng của cậu.

Cắn môi, Subaru gật đầu thật sâu. Họ không thể cứ ở lại giữa sa mạc mãi được.

"—Subaru! Mọi người!"

Từ xa, cánh cửa lớn của tháp canh mở ra, và Emilia chạy ra ngoài.

Nhìn vào trang phục rách nát của cô, có thể thấy rõ cô đã không có một thời gian dễ dàng. Nhưng điều đó cũng áp dụng cho tất cả bọn họ.

Có quá nhiều thứ họ cần phải nói và một cuộc chia tay cần phải hoàn thành.

"…Shaula đã luôn cố gắng hết mình."

Nghe toàn bộ câu chuyện và lý do vì sao Shaula không còn ở đây nữa, Emilia nhìn xuống mặt đất nơi thậm chí cả bụi cũng đã rải rác vào sa mạc, và cô đau buồn theo cách riêng của mình.

Khuôn mặt của Emilia hiện lên vẻ đau khổ khi nhìn Subaru trông thật chán nản sau khi giải thích những gì đã xảy ra với Shaula.

“Tiểu thư Emilia, còn tầng một thì sao? Cô đã vượt qua bài kiểm tra an toàn chứ?”

Tuy nhiên, Julius cố ý chuyển hướng cuộc trò chuyện.

"Vâng." Cô gật đầu. “Thật sự rất khó và khó hiểu, nhưng có vẻ như tôi đã hoàn thành nó… Ngoài ra, cậu nhớ tôi là ai rồi, đúng không, Julius?” Emilia hỏi với vẻ lo lắng.

“………Phải…tôi nhớ rồi. Thật vậy, tôi có thể nhớ rõ.”

Julius đáp lại với một chút ngạc nhiên.

Anh đưa tay lên miệng và thì thầm, "Tiểu thư Emilia," suy nghĩ về điều đó, gật đầu khi cậu cân nhắc về người đã biến mất khỏi bên trong cậu.

“Cậu có nhớ tôi không, Beatrice? Meili?”

“…Cậu không cần lo lắng. Tôi nhớ, tôi cho là vậy. Thật sự, nếu không có cậu nhắc nhở, tôi sẽ không nhớ rằng tôi đã quên.”

“Tôi cũng vậy. Tôi cũng nhớ. Và cậu có nhớ những gì cậu đã hứa với tôi không?”

“Tất nhiên. Tôi sẽ không bao giờ quên điều đó. Thật tốt khi Ram và Patrasche nhớ tôi, nên tôi nghĩ chắc là ổn…”

Nghe phản hồi của họ, Emilia chạm tay vào ngực, thở phào nhẹ nhõm.

Subaru dừng cô lại ở đó.

“Chờ chút đã. Nếu mọi người nhớ lại Emilia-tan rồi thì…”

“Tiểu thư Ram đã tiêu diệt Lye Batenkaitos.”

Mắt Subaru mở to khi nghe kết luận của Julius.

Lye Batenkaitos, một trong ba Tổng Giám Mục của Tham Lam và là kẻ thù không đội trời chung với Subaru và Ram.

Tuy nhiên, nếu tên của Emilia đã trở lại, thì…

“…Cậu có nhớ Rem không?”

Vết thương sâu trong lòng Subaru, cô gái bị lãng quên bởi tất cả mọi người.

Chuyến hành trình này là để lấy lại những gì đã bị đánh cắp—và đối với Subaru, chủ yếu là để cứu Rem.

cậu sốt ruột, bị thôi thúc bởi hy vọng không ngừng, Subaru nhìn quanh mọi người.

Tuy nhiên…

“…Xin lỗi, Subaru. Tôi vẫn chưa nhớ ra Rem.”

“…Argh! Tại sao chứ?!”

“Betty cũng vậy. Tôi không nhớ em gái của Ram. Và…”

“Và? Và cái gì? Đã xảy ra chuyện gì?”

“Tôi cũng không nhớ Julius nữa. Tác hại của Tham Lam vẫn chưa hoàn toàn được khắc phục, tôi cho là vậy.”

“Julius…” Emilia gật đầu, giống như Beatrice.

Meili nhún vai, vì trước đó cô không biết Julius trước khi tên của cậu bị đánh cắp, nhưng không có lý do gì để Emilia hay Beatrice nói dối. Vậy là tên của Rem và Julius vẫn chưa được phục hồi…

“Về vấn đề đó, tôi có thể tưởng tượng tại sao tên của tôi vẫn chưa được khôi phục,” Julius lên tiếng. Và nhìn mọi người bằng đôi mắt hình hạnh nhân của mình, anh tiếp tục. “Tổng Giám Mục Roy Alphard, kẻ đã đánh cắp tên của tôi, vẫn còn sống và bị trói buộc. Tôi nghi ngờ đó là lý do tại sao tên của tôi vẫn chưa trở lại.”

Khi họ quay lại qua cửa chính và trở lại Tháp Pleiades, chiếc xe rồng đã đưa họ đến tháp đang chờ ở tầng năm, và họ được chào đón bởi một gương mặt quen thuộc.

“Emilia, và cả Natsuki nữa. Lâu rồi không gặp.”

"…Là… Anastasia sao?"

Mắt Subaru mở to nhìn người đang vẫy tay và mỉm cười với vẻ thanh tao.

cậu xác nhận những cử chỉ, hành vi và thậm chí cả biểu cảm đều rất tự nhiên.

Đây là một sự tái hiện hoàn chỉnh của người mà tinh linh nhân tạo Echidna không thể hoàn toàn sao chép một cách hoàn hảo. Không, không phải là tái hiện.

Vì đây là con người tự nhiên của cô. Tái hiện không phải là từ đúng…

“Anastasia! Cậu tỉnh dậy rồi à?”

“Đúng vậy. Có vẻ như mình đã có một giấc ngủ dài. Xin lỗi vì đã làm mọi người lo lắng. Echidna đã kể cho mình nghe về những gì đã xảy ra.”

“Echidna vẫn ổn chứ?”

Câu trả lời đến từ con cáo trắng quấn quanh cổ Anastasia.








"Kiểu gì đó," cô trả lời với vẻ áy náy. "Dường như tôi sẽ không chết ngay lúc này, trừ việc tự trách mình."
"Đừng như thế." Anastasia xoa đầu Echidna. "Tôi đã nói rồi, tôi tự chọn điều này, nên bạn không cần tự trách mình. Bạn đồng ý, phải không, Julius?"
"Tôi? ...Đúng vậy. Thành thật mà nói, mặc dù tôi đã bị bạn quyết định làm tôi lo lắng một thời gian dài, Thưa tiểu thư Anastasia, tôi đồng ý với hành động của bạn, mặc dù thật khó để nói như vậy."
"Sao lại thế?"
"Là hiệp sĩ của bạn, tôi cảm thấy mình thật may mắn khi nghe lý do bạn chọn ẩn mình," Julius trả lời với sự duyên dáng và nở một nụ cười.
"Thôi, đừng phấn khích quá."
"Anastasia... bạn đã quên Julius rồi, đúng không? Bạn có vẻ ổn đấy, mặc dù mọi chuyện thế nào."
"Tôi đã quên mối quan hệ ban đầu của chúng ta là gì... và ít nhất đối với tôi, tôi chắc chắn đang tức giận hơn một con gà ướt, nhưng...! Nhưng...!" Đôi môi của Anastasia run rẩy, vì thế Echidna xen vào để dịch lại.
"Cô ấy đang chịu đựng hết sức mình, như bạn có thể thấy. May mắn thay, tôi có thể kể cho cô ấy nghe về Julius mà tôi đã biết trong hai tháng qua. Có lẽ đó là lý do tôi ra đời."
"...Bạn đã đi quá xa theo cách kỳ lạ của mình rồi đấy," Beatrice trả lời, với những lời nhẹ nhàng hơn một chút.
Một tiếng hắt hơi phát ra từ mũi của con cáo.
"Ừ." Echidna gật đầu.
Echidna, tinh linh nhân tạo không có quá khứ, đã đến ngọn tháp thay mặt cho Anastasia, và sau một chặng đường dài, cuối cùng cô đã đạt được sự kết thúc thỏa mãn cho chính mình.
Một phần của điều đó là nhờ Anastasia đã an toàn quay trở lại cơ thể của cô.
"...Này, Anastasia. Tôi rất vui vì bạn đã trở lại, và có rất nhiều điều tôi muốn nói với bạn, nhưng..."
"Tôi biết. Vị Tổng Giám Mục mà Julius đã đánh, đúng không?" Anastasia nhún vai. "Với một ít cái này và cái kia, Julius đã ném hắn vào phía sau xe ngựa."
Trong khi Emilia suy ngẫm về những lời của cô, Subaru nuốt nước bọt khi nhìn thấy chiếc xe ngựa.
Roy Alphard, Tổng Giám Mục của Sự Phàm Ăn, bị trói gọn bên trong đó.
" "
Trước khi tiến đến cửa của xe ngựa, cậu vỗ nhẹ vào cổ con rồng đất Joseph đang được kéo. Con rồng đất Gilas, với bốn chân to khỏe, đã là nhân vật chính cuối cùng trong trận chiến với Shaula.
Họ đã không đạt được kết quả tốt nhất, nhưng điều đó không làm giảm đi ý nghĩa của lòng tử tế của Joseph.
"Bạn đã giúp rất nhiều... Hãy giúp tôi trong tương lai nữa, nếu có gì xảy ra."
Joseph hắt hơi, như thể nói rằng điều đó đòi hỏi nhiều quá.
Khi Subaru mỉm cười một cách vụng về, gương mặt cậu ngay lập tức trở nên nghiêm túc trước khi tiến về phía khoang hành khách của xe ngựa. Với một cái gật đầu từ mọi người, cậu nhìn vào bên trong.
"Đây là..."
Thần kinh của cậu căng thẳng khi nhìn vào, nhưng những gì cậu thấy khiến đôi mắt cậu mở to.
Roy thực sự ở bên trong. Tuy nhiên, cách cậu ta bị trói lại khác xa so với tưởng tượng của Subaru. Toàn bộ cơ thể của Roy Alphard được bao phủ bởi thứ trông giống như một tinh thể đen, và cậu ta vẫn bất tỉnh — hoặc đúng hơn, bị phong ấn.
"Đó là một ứng dụng của ma thuật bóng tối, tôi cho là vậy. Dùng Shamak để làm anh ta bất tỉnh và đóng băng anh ta như vậy... Đây là một phương pháp khá tàn nhẫn."
"Vậy thì đống đen đó giống như một mảng lớn của Shamak...?"
Giật mình, Subaru nhìn lại phong ấn sau khi nghe lời giải thích của Beatrice. Có thể nói rằng Shamak là phép thuật mà cậu ta đã dựa vào nhiều nhất trước khi lập giao ước với Beatrice. cậu ta kinh ngạc trước khả năng của Julius khi sử dụng nó như một phong ấn.
"Đừng hiểu lầm, xin vui lòng. Đây không phải là phương pháp tôi tự tạo ra. Nó theo cùng lý thuyết với phong ấn nổi tiếng nhất trong thế giới này. Mặc dù sự khác biệt về quy mô là không thể so sánh."
"Phong ấn nổi tiếng nhất... bạn không có ý nói đến?"
"Phù Thủy của Lòng Đố Kỵ," Emilia nói, nhìn vào vị Tổng Giám Mục bị khóa chặt.
"Đúng vậy." Julius gật đầu sâu sắc.
Phong ấn của Roy giống với phong ấn được sử dụng để phong ấn Phù Thủy của Lòng Đố Kỵ ở một vùng đất xa hơn nữa về phía đông, giữ cô ấy trong giấc ngủ suốt bốn trăm năm qua.
"...Tại sao bạn lại để anh ta sống, Julius? Khi mà người kia, khi Lye Batenkaitos chết, tên của Emilia đã được trả lại. Vậy thì..."
"Không có bằng chứng. Đó là lý do lớn nhất tôi chọn không xử tử anh ta."
" "
"Sự thật là cô Ram đã giết Batenkaitos. Tuy nhiên, chúng ta có biết đó có phải là lý do duy nhất khiến tên của tiểu thư Emilia được trả lại không? Nếu không, chúng ta có thể mất tất cả."
"—Trong trường hợp đó, sao không dùng quyển sách của người chết?"
Lập luận của Julius rất hợp lý, vì vậy Subaru đã đề xuất cách giải quyết khác tồn tại trong tòa tháp này.
Không có gì tốt hơn để biết suy nghĩ của người khác. Vì nó cho phép người đọc trải nghiệm toàn bộ cuộc sống của một người.
"Ngay cả khi chúng ta thẩm vấn anh ta, không có gì đảm bảo rằng anh ta sẽ nói thật. Vì vậy, việc sử dụng quyển sách của người chết để biết suy nghĩ sâu thẳm nhất của anh ta là..."
"Subaru, điều đó... tôi không nghĩ rằng nó tốt đâu..."
"Nhưng nó phải được đảm bảo. Với điều đó—"
"Ummm, có thể tôi xen vào một chút không?"
Anastasia giơ tay khi Subaru bắt đầu tranh cãi với Emilia, người đã phản ứng tiêu cực với ý tưởng về quyển sách của người chết. Nhìn vào Subaru, người trông có vẻ thất vọng, cô đặt hai bàn tay trắng nhợt của mình lên trước ngực.
"Tôi vừa nghe từ Echidna, nên có thể có những khoảng trống, nhưng... những quyển sách của người chết hay gì đó? Có phải nó khá nguy hiểm để tin tưởng vào chúng không?"
"Nguy hiểm như thế nào?"
"Ý bạn là gì? Bạn đã tự mình trải qua nó, phải không? Bạn có mất mình một lúc khi tôi không có ở đó không?"
"Ack..."
Echidna đã kể cho cô ấy bao nhiêu trong khoảng thời gian ngắn như vậy? Cô ấy đã đánh trúng một điểm đau.
Chính xác hơn, quyển sách của người chết không phải là nguồn gốc thực sự của việc cậu ta mất trí nhớ. Nhưng đúng là việc đọc chúng có nghĩa là bị ảnh hưởng nặng nề bởi người trong sách.
Có cả ví dụ về Reid nữa. Không có gì đảm bảo rằng Roy Alphard sẽ không tái sinh nếu cái tôi của Subaru bị viết đè khi cậu ta đọc quyển sách của người chết của cậu ta.
"Vậy... vậy bạn đang nói rằng để anh ta sống là đúng? Sau tất cả những gì anh ta đã làm?"
"Nếu bạn hỏi tôi đúng hay sai, thì tôi không thực sự nghĩ rằng để một Tổng Giám Mục sống là đúng. Nhưng tôi có một lý thuyết về mọi thứ."
"Một lý thuyết...?"
"Khi nói đến mạng sống, việc lấy đi chúng nên là biện pháp cuối cùng — bất kỳ ai nghĩ rằng việc giết một người khác là dễ dàng sẽ không gặp kết cục tốt. Và đó không phải là Hoshin nói, đó là tôi."
Đôi mắt Subaru mở to.
cậu lùi lại trước ý nghĩ rằng sự ngây thơ như vậy lại tồn tại trong thế giới tàn bạo đầy kiếm và phép thuật này. Nhưng đồng thời, cậu cũng cảm thấy điều đó là đúng.
cậu cũng nghĩ rằng càng ít người phải chết càng tốt.
Điều đó không chỉ dành cho đồng minh, mà ngay cả kẻ thù, việc kết thúc mọi chuyện với ít cái chết hơn cũng là tốt nhất.
"Nhưng người này... Tất cả những gì anh ta đã làm... Anh ta có xứng đáng với lòng nhân từ đó không...?"








“Tôi sẽ giết khi không còn lựa chọn nào khác. Đó là quyết tâm của tôi, và tôi sẽ tự làm bẩn tay mình nếu cần thiết. Nhưng hành động theo cảm xúc không phải là đúng... Và tôi nghĩ cậu cũng đồng ý với tôi về điều đó.”

“Đó là...”

“Đó là lý do tại sao cậu có thể khóc vì ai đó.” Anastasia đưa ngón tay vẽ một đường trên má Subaru, chỉ vào dấu vết nước mắt trên khuôn mặt cậu. “...Tôi thà có một mối quan hệ dài lâu và tốt đẹp với Natsuki như vậy, hơn là với một Natsuki vô cảm và lạnh lùng.”

Nỗi đau khi mất Shaula khiến Subaru cúi đầu im lặng. Điều đó thật không công bằng khi cô ấy nói như vậy, nhưng nó không thể phủ nhận là có tác dụng.

“...Subaru, tôi đồng ý với Anastasia. Khi tôi nghĩ về Julius và Rem, tôi muốn giải quyết chuyện này nhanh chóng, nhưng...”

“Ít nhất thì, cậu không cần phải lo lắng cho tôi. Đến nước này rồi, tôi tin rằng chúng ta nên ưu tiên cẩn trọng hơn là tốc độ... Anh trai tôi cũng đang gặp nguy hiểm.”

Joshua đã bị bỏ lại ở Pristella. Việc khôi phục ký ức của cậu ấy cũng rất quan trọng, và ý kiến của Julius mang tính thận trọng nhưng đầy sáng suốt.

Một kết thúc nhanh chóng để bù đắp cho nỗi đau mất mát... đó là điều mà Subaru bốc đồng mong muốn.

“Tóm lại, Ana và Julius tin rằng Tổng Giám Mục của Tội Tham Ăn nên được đưa đến thủ đô, nơi ông ta sẽ bị thẩm vấn về phương pháp cứu những người bị ảnh hưởng bởi quyền lực của ông ta. Sau đó, ông ta sẽ không thoát khỏi án tử hình.”

“Có giới hạn cho việc xem xét tuổi tác nữa. Tôi chắc rằng cuối cùng mọi chuyện sẽ đến đó thôi.”

Khi thấy sức mạnh rời khỏi nắm đấm siết chặt của Subaru, Echidna và Anastasia đã khéo léo kết thúc cuộc trò chuyện.

Emilia không thể hiện bất kỳ sự phản đối nào với cách xử lý Roy như vậy. Đưa ông ta đến thủ đô trong trạng thái bị phong ấn như vậy về mặt nào đó cũng giống như đã làm với Sirius.

“Mọi người đều ổn với điều đó chứ?”

“Vâng. Tôi cũng muốn nhớ lại tất cả những người đã bị lãng quên,” Emilia trả lời, ngẩng đầu lên.

Cảm thấy được khuyến khích nhưng đồng thời cũng thấy chua xót vì cô ấy không phản đối, Subaru quay đi khỏi Tổng Giám Mục trong chiếc xe ngựa và đột nhiên quỵ xuống.

“Ah...”

Đầu cậu trở nên nặng nề, và thế giới như quay cuồng.

“Subaru! Ôi trời, cậu thực sự đã cố gắng quá sức! Mang theo thứ khó chịu như vậy suốt thời gian qua, đương nhiên cậu sẽ kết thúc như thế này!”

Beatrice hét lên khi cô đỡ lấy vai Subaru.

Giọng nói dễ thương của cô vang lên đầy giận dữ trong tâm trí cậu, và cậu nhận ra rằng mình mệt mỏi hơn nhiều so với những gì mình đã nghĩ.

Thực sự thì điều đó là hiển nhiên.

Mất ký ức, chết đi chết lại nhiều lần, đối mặt với bản thân để lấy lại ký ức, thức dậy với năm trở ngại đe dọa, chiến đấu trong khi mang theo một phần gánh nặng của đồng đội nhờ vào quyền năng của mình, và cuối cùng mất Shaula...

“...Ah, tôi...”

“Subaru, không sao đâu. Mọi thứ sẽ ổn thôi. Hãy nghỉ ngơi bây giờ. Chỉ cần nghỉ một chút thôi. Chúng ta sẽ nói chuyện thêm khi cậu tỉnh dậy. Có rất nhiều điều tôi muốn nói với cậu nữa.”

Emilia ôm Subaru từ phía trước khi cậu yếu đuối ngã vào vòng tay cô. Cảm giác mềm mại và hương thơm ngọt ngào, thông thường sẽ khiến Subaru căng thẳng, nhưng lúc này đối với cậu, chúng giống như một liều thuốc chữa bệnh. Ý thức của cậu dần chìm vào bóng tối.

Nếu cậu chết ở nơi sâu thẳm của bóng tối đó, liệu cậu có quay trở lại nơi mọi thứ vẫn đang hỗn loạn, liệu cậu có thể tìm ra cách để cứu Shaula không?

Dù hiểu rõ rằng chẳng có cách nào, cậu vẫn không thể ngừng hy vọng.

Và dần dần, ý thức của cậu chìm vào bóng tối đen ngòm.

---

“Dậy nào.”

Emilia nhẹ nhàng nâng Subaru sau khi cậu ngất đi.

Ngủ như người chết, rõ ràng là cô thấy được Subaru đã làm việc cật lực thế nào để đối phó với tất cả những vấn đề xảy ra trong tòa tháp. Rằng cậu đã tuyệt vọng đến mức nào để cứu tất cả mọi người.

Dù mất ký ức, Emilia đã rất hạnh phúc khi thấy cậu chạy đến bên cô khi Batenkaitos cướp mất tên cô và khiến mọi người quên mất sự tồn tại của cô.

Cô muốn nói điều đó với cậu một cách chân thành.

Để Subaru, người đã làm việc rất chăm chỉ, không tự trách mình quá nhiều.

Những gì xảy ra với Shaula là lỗi của tất cả bọn họ, và còn nữa...

“—Người chủ của cô ấy, Flugel, thật là một kẻ tệ hại.”

Người đàn ông đã giao cho Shaula danh hiệu “Hiền Nhân” và bỏ lại cô ấy ở Tháp Pleiades với vai trò mới. Dù ông ta có là một trong ba vị anh hùng vĩ đại đã cứu thế giới, ông ta vẫn nằm trong danh sách những kẻ xấu xa của Emilia, sau khi khiến Shaula cô đơn và khiến Subaru phải khóc.

“Từ vẻ ngoài, tình trạng kiệt sức của cậu ấy rất nghiêm trọng, nhưng... nó không nguy hiểm. Cậu ấy sẽ hồi phục, chỉ cần nghỉ ngơi. Chúng ta nên đưa cậu ấy đến phòng nghỉ xanh lá chứ?”

“Vâng, Ram và mọi người cũng ở đó... Anastasia, cậu đã chăm sóc Rem khi Ram đến giúp tôi, đúng không?”

“Cũng không có gì đặc biệt. Sau khi lấy lại chính mình, tôi chỉ tiễn Julius đi giúp Subaru, còn Ram và Patrasche thì đi giúp cậu... Thật không may, vẫn chưa có thay đổi nào ở Rem.”

“Vậy sao...” Emilia nhíu mày.

Đánh bại Lye Batenkaitos về một khía cạnh nào đó là sự trả thù cho Rem. Nhưng điều quan trọng nhất là cô ấy tỉnh dậy. So với điều đó, việc trả thù chỉ là một phần thưởng nhỏ.

Ít nhất, đó là điều mà Ram sẽ không ngần ngại nói.

Sự hồi sinh của Rem là điều quan trọng nhất.

“Hãy hy vọng chúng ta có thể tìm được câu trả lời đó từ Roy Alphard. Còn nữa, có quá nhiều lỗ hổng cần lấp đầy về tòa tháp này... không, về Thư Viện Vĩ Đại Pleiades.”

“Thư viện vĩ đại nơi cậu có thể học bất cứ điều gì... đó là điều mà Shaula đã nói. Cô ấy có phần cẩu thả, nhưng càng vì thế mà cô ấy khó có thể bịa chuyện. Và thực tế là nơi này đúng là một thư viện vĩ đại.”

Họ sẽ phải tìm hiểu xem liệu điều đó chỉ có nghĩa là những cuốn sách của người chết, hay liệu còn điều gì khác nữa.

Vì vậy, có điều mà Emilia phải nói với mọi người.

“Ummm, sau khi chúng ta đưa Subaru đến phòng nghỉ để cậu ấy nghỉ ngơi, có một nơi tôi muốn mọi người đến xem... và có một người tôi muốn mọi người gặp.”

“...Điều đó có liên quan đến tầng đầu tiên không?”

Emilia đã vượt qua bài kiểm tra cuối cùng sau khi lên tầng đầu tiên.

Beatrice và những người khác đã biết điều đó rồi. Vấn đề là cô vẫn chưa giải thích thêm gì về những gì đã xảy ra.

Có gì ở đó, cô đã gặp ai, và cô đã làm gì.

Đó là một điều kỳ lạ và siêu việt đến mức khó biết bắt đầu giải thích từ đâu, vì vậy...

“Nó không phải là một câu chuyện dài, nhưng nó hơi phức tạp, mọi người có phiền đến xem tận mắt không?”

Emilia chỉ tay lên trên đầu, về phía đỉnh cao nhất của tòa tháp.

---

Có thứ gì đó thô ráp cọ xát vào đầu cậu.

“Ugh...”

Subaru rên rỉ và mở mắt.

Chớp mắt vài lần cho đến khi tầm nhìn mờ mịt của mình trở nên rõ ràng hơn một chút, cậu thấy nguồn cơn của sự thô ráp đó—Patrasche đang liếm cậu bằng chiếc lưỡi đỏ của nó.

“Patrasche...”

“...”

“Xin lỗi vì đã làm ngươi lo lắng... Ngươi đã làm rất tốt lần này, đúng không? Xin lỗi vì luôn yêu cầu quá nhiều.”

Vươn tay ra với

 con rồng đáng tin cậy của mình, cậu mỉm cười trong khi vỗ nhẹ vào khuôn mặt sắc nhọn của nó.

Con rồng đen này luôn cứu cậu khỏi nguy hiểm. Tất nhiên, cậu mắc nợ nó vì đã cứu cậu sau khi cậu mất trí nhớ, nhưng lần này cũng vậy, Patrasche đã đảm nhận một vai trò quan trọng, bởi vì...

“Nếu không có Patrasche, Rem đã gặp nguy hiểm. Đưa cô ấy trở về là thành tựu lớn nhất của cuộc đời ngươi, Barusu.”

“Tôi không thể phủ nhận điều đó, vậy nên đừng đào bới thêm nữa. Tôi đã kéo Beako ra khỏi thư viện, và tôi cũng lấy lại khăn tay của Emilia-tan cho cô ấy. Dù rằng Roswaal đã giật dây ở cả hai chuyện đó.”

Chính xác hơn, Roswaal thực sự không liên quan đến vấn đề của Beatrice, nhưng nói như vậy sẽ khiến Ram thấy khó chịu hơn, nên cậu không đính chính lại.

Như thường lệ, Ram nhăn mặt đầy bực tức.

Nhìn thấy Ram tựa lưng vào tường và khoanh tay, Subaru híp mắt lại khi thấy cô ấy trông tàn tạ đến đau lòng.

“...Xin lỗi, Ram. Vì tôi mà cô... mggggh!”

“Đừng ngốc như vậy. Vì cậu mà tôi bị thương ư? Cậu không phải nguyên nhân chính của bất cứ điều gì trong cuộc đời tôi. Chỉ nghĩ vậy thôi cũng đã ghê tởm rồi.”

“Gớm ghiếc là hơi quá đáng đấy! Và thật đáng sợ khi cô đột nhiên nhét cả đống cây cỏ vào miệng người khác như vậy!”

Subaru mắt ngấn lệ khi phàn nàn về việc bị nhét một đống dây leo vào miệng.

“Haha,” Ram cười, chẳng hề cảm thấy có lỗi chút nào.

Có một tiếng cười khúc khích vang lên.

“Hai người thực sự rất hợp nhau. Trông giống như anh em ấy.”

Meili đang ngồi trên thảm cỏ xanh dưới sàn, đôi chân xoạc rộng, trong khi con bọ cạp đỏ nhỏ bé nằm trên đầu cô.


Ram nhíu mày.

"Barusu, một người anh em... Nếu tôi chấp nhận, chỉ để tranh luận, rằng cậu là một người anh em vô dụng, không có quan hệ máu mủ, thì bất kỳ ai vô dụng như cậu cũng sẽ bị đuổi ra ngoài, để bớt phải nuôi thêm miệng ăn."

"Ở làng Oni thực sự khắc nghiệt đến vậy sao? Tôi nghĩ mình may mắn vì không phải là một Oni."

"Tôi chỉ đùa thôi. Tôi sẽ đuổi cậu ra ngoài chỉ vì sự ghê tởm mà cậu gây ra."

"Đừng có mà chồng thêm giả thuyết lên nữa! Điều đó làm mọi thứ trở nên phức tạp quá!"

Subaru phản công lại bằng một tiếng hét đầy bực tức, văng cả nước bọt, đáp trả lời chế nhạo quen thuộc của Ram.

Nhưng cậu cũng hiểu rằng theo cách vòng vo của cô ấy, đó là sự quan tâm dành cho cậu. Ram đang nói với cậu rằng quyết định của cậu không phải là lý do khiến cô bị thương.

Thái độ lạnh lùng ấy, như mọi khi, vẫn là phong cách của Ram. Subaru nhìn quanh căn phòng màu xanh lá nơi họ đang ở. Cậu, Patrasche, Ram, Meili với con bọ cạp đỏ nhỏ xíu, và công chúa đang say ngủ trên giường ở cuối phòng.

"...Rem vẫn chưa tỉnh dậy à?"

"Đáng tiếc là không. Tôi đã chặt đầu tên kẻ thô bỉ đáng ghét đó. Nhờ vậy, có vẻ như tiểu thư Emilia đã quay lại, nhưng..."

"Julius và Rem thì vẫn chưa... Còn thiếu gì sao?"

Subaru nghiến răng và đập nắm tay vào lòng bàn tay với vẻ chán ghét.

Đó là một lời nhắc nhở về cuộc thảo luận trước khi cậu ngất đi. Cuối cùng, họ phải trực tiếp hỏi phàm ăn về cách loại bỏ hoàn toàn tác động của quyền năng của hắn.

"Vậy đây là danh sách những người bị thương? Emilia-tan và mọi người đã đi đâu?"

"Họ lên tầng trên để gặp ai đó. Ở tầng đầu tiên, rất cao, cao hơn nhiều so với đây... Cậu biết ai đó, phải không, Ram?"

"Không có gì quan trọng đâu. Chỉ là một lão già bạo lực và hay quên thôi."

"Một lão già bạo lực và hay quên ở đỉnh tháp canh chắc chắn nghe như một nhân vật NPC quan trọng..."

Khi nghĩ về việc một nhân vật mới xuất hiện vào thời điểm muộn như vậy, Subaru nhíu mày. Người mà Ram đang miêu tả là ai? Nếu đó là một kẻ kiểm tra như Reid ở tầng hai, thì liệu có phải là tên Hiền Nhân khó chịu đó không?

"Vậy thì..."

"Barusu, đừng sử dụng Shaula như một cái cớ để tự cảm thấy tốt hơn về sự bất lực của mình."

Máu trong đầu Subaru sôi lên, nhưng giọng nói lạnh lùng của Ram ngăn cậu đứng dậy. Cậu nín thở và nhìn Ram. Cô ấy đã nói trúng tâm tư của cậu.

"Tôi đã nghe về Shaula. Cô ấy ồn ào, thô thiển và có đôi mắt như hai lỗ hổng, quá bám lấy cậu... nhưng cô ấy không đáng phải biến mất như thế."

"..."

"Nếu cậu hối tiếc, thì đừng nổi giận. Hãy khóc. Tôi chắc chắn rằng cô ấy sẽ hạnh phúc hơn nếu cậu khóc thay vì sử dụng cô ấy như cái cớ để trút giận. Và tôi cũng vậy."

"Ram..."

"Dù vậy, tôi vẫn nghĩ rằng cô ấy đã nhầm về người mà cô ấy quan tâm nhiều đến vậy."

Ram gõ nhẹ lên trán Subaru với lời cuối cùng đó. Mặc dù không đau, Subaru vẫn bị đánh bật lại. Cậu đưa tay lên trán.

"Xin lỗi..."

"Hơn nữa, nếu đó là Flugel ở tầng một, thì tôi và tiểu thư Emilia đã đánh hắn gần chết trước khi cậu kịp làm gì."

"...Tôi không biết về Emilia-tan, nhưng tôi chắc chắn có thể tưởng tượng ra cảnh cô làm điều đó."

Xét về những gì đã xảy ra với Shaula, tự nhiên mà nghĩ rằng mọi người trong tòa tháp sẽ có chút tức giận dành cho Flugel.

"Nhưng lão già ở tầng một đó là ai...?"

"Cứ để chuyện đó qua một bên đã. Dù người đó có ích đến đâu, thì việc quan trọng hơn vẫn là hỏi về nạn nhân của Tổng Giám Mục Tội dục vọng, không phải phàm ăn."

"Nghe có vẻ như là một phát triển lớn, nhưng... được rồi..."

Ram đã có sẵn một thứ tự ưu tiên rõ ràng cho những việc này, và khả năng đưa ra quyết định không chút do dự là một trong những điểm mạnh của cô.

Subaru cũng cảm thấy như vậy. Khả năng cứu các nạn nhân của dục vọng là điều đáng giá. Nhưng những nạn nhân của phàm ăn vẫn là những người mà cậu muốn cứu nhất. Cậu không thể không tự hỏi liệu có cách nào tốt hơn để làm điều đó hay không.

"...Đồ ngốc."

"Chị gái?"

"Nếu cậu có thời gian lo lắng về những điều vô nghĩa như vậy, thì hãy tập trung nghỉ ngơi cả thể xác lẫn tinh thần. Cậu không phải là người duy nhất ở đây đã không đưa ra những lựa chọn tối ưu."

Ram lắc đầu và chạm vào trán mình.

Trên trán cô có một vết sẹo mỏng, nơi chiếc sừng của cô từng ở đó. Cô xoa nhẹ nó, sau đó với tay về phía Rem và nhẹ nhàng vuốt ve trán em gái mình.

"Tôi đã mượn sức mạnh của Rem để đánh bại Tổng Giám Mục Tội phàm ăn. Tôi đã thắng, nhưng cái giá phải trả rất lớn... Tôi đã đặt một gánh nặng rất lớn lên vai cô ấy."

"Đó là..."

"Tôi đã chiến đấu như khi còn có sừng. Nếu cậu mang gánh nặng đó, thì nội tạng của cậu đã vỡ tung ra rồi."

Subaru biết quá rõ rằng cô không hề nói quá. Ram đã chịu đựng đau đớn chỉ để đi lại và hành động bình thường.

Nếu cô ấy nghiêm túc... cậu không thể tưởng tượng nổi hậu quả sẽ tồi tệ đến mức nào.

"Rem có thể sẽ giận khi cô ấy tỉnh lại. Nhưng tôi không hối tiếc. Tôi là chị gái của cô ấy. Dù cô ấy có ghét hay trách móc tôi, thì cũng không có gì thay đổi... Tôi chỉ làm điều đó để thực hiện đúng bổn phận của mình."

"...Đúng là nói trúng tim đen rồi."

Thay vì hối tiếc về quá khứ, hãy cố gắng tạo ra một tương lai tốt đẹp hơn. Đó là tuyên bố của Ram.

Tuy nhiên, ngoài những suy nghĩ đó, Subaru đã từng nhiều lần cố gắng thay đổi quá khứ.

Nếu quan điểm của Ram là cách nhìn nhận xây dựng tối thượng, thì khả năng **trở về từ cái chết** của Subaru là đỉnh cao của việc sống trong quá khứ. Khả năng cho phép cậu thay đổi những gì đã xảy ra luôn là kết quả của một quá khứ mà cậu hối tiếc.

"Dù vậy, tốt hơn là không phải sử dụng nó..."

Subaru thả lỏng nắm tay một lần nữa và cười chua chát.

Cậu thừa nhận rằng mình đang cố gắng sử dụng khả năng đó để làm việc chăm chỉ cho một tương lai mà mọi người đều có thể cười với nhau. Đồng thời, cậu tự nhắc nhở bản thân không chìm đắm trong chính **trở về từ cái chết**.

Bởi vì ngay tại đây, cậu đã chứng kiến quá nhiều giọt nước mắt và nghe quá nhiều giọng nói than khóc về cái chết của mình.

"Tôi không thực sự hiểu, nhưng có vẻ như anh đang cảm thấy khá hơn rồi, thưa ngài."

Meili nhận xét về tâm trạng của cậu khi cô nghịch tóc, ngồi với đầu gối gập lại:

"Họ có thể làm anh vui lên, nhưng tôi thì không thể, vì vậy đừng buồn quá. Anh đã hứa sẽ là tấm gương tốt cho tôi mà, đúng không?"

"Ừ, anh có hứa vậy thật. Lần sau anh sẽ giữ lời hứa chắc chắn."

Subaru gật đầu, nhìn Meili và con bọ cạp đang ngồi trên đầu cô.

Và như thể tiếp thêm chút sức mạnh cho quyết tâm của cậu, Patrasche cọ má vào cậu. Mặc dù lớp da vảy của nó cứng và thô ráp, nhưng một khi đã quen, cậu không cảm thấy đau khi nó chạm vào má mình. Với lòng biết ơn chân thành cho biểu hiện yêu thương đó, cậu đứng dậy.

Cậu đã quá mệt mỏi đến mức không thể ngồi dậy trước đó, nhưng giờ đây cậu cảm thấy đã hồi phục được một phần thể lực. Tất cả là nhờ tinh thần hào phóng của căn phòng xanh lá.

"Ngay cả Joseph cũng đã

 tham gia vào cuộc chiến đó, nhưng nghĩ về việc tinh linh trong căn phòng này đã giúp chúng ta nhiều như thế, không biết cảm ơn bao nhiêu cho đủ..."

Căn phòng mà họ đang sử dụng làm nơi hồi phục có một tinh linh dường như thích chữa lành vết thương của các sinh vật sống, ít nhất là theo lời của Shaula.

Đó là lý do tại sao Rem đã ở trong căn phòng này ngay từ lúc họ đến tòa tháp.

"Ừ, không phải là chúng ta ở đây để thư giãn đâu."

"Tinh linh, hả? Cậu... không, nói ra chỉ lãng phí hơi thôi. Điều gì nếu đó là hiệu ứng của phước lành của Julius đã khiến nó xuất hiện?"

"Tôi hiểu ý cô, nhưng sức hút của tôi chỉ có hiệu quả với Beako, nên tôi không cay đắng lắm. Nếu thực sự là do phước lành của Julius, thì liệu chúng ta có thể giao tiếp với tinh linh đó không?"

Ở mức độ cơ bản, phước lành của Julius khiến các tinh linh dễ mến cậu ta hơn.

Nhờ điều đó, cậu ta đã lập khế ước với sáu tinh linh bán hoàn chỉnh—bây giờ đã trở thành tinh linh hoàn chỉnh—nhưng nếu nhờ vậy mà họ có thể giao tiếp với tinh linh trong căn phòng này, nó sẽ mở rộng các lựa chọn của họ.












Tinh linh đó đã ở trong tòa tháp này lâu như Shaula, hoặc thậm chí có thể lâu hơn nữa.

Có lẽ sinh vật vô danh đó có thể giúp giải mã những bí ẩn của tòa tháp này...

“Ram? Sao chị lại có vẻ kỳ lạ thế?”

“…Tôi cảm nhận được một luồng khí kỳ lạ. Đây là—”

Ngay khi cô ấy sắp nói ra cảm giác của mình...

“Gì vậy?!”

Đột nhiên, một ánh sáng bùng nổ ở trung tâm căn phòng màu xanh lục, làm tất cả bọn họ ngỡ ngàng.

Đông cứng lại trước sự thay đổi bất ngờ, Subaru và Ram đều nhảy về phía Rem. Meili và Patrasche rõ ràng đang cảnh giác, lùi xa khỏi ánh sáng.

“Khoan, cái gì vậy?!”

“Không biết! Tạm thời cứ lại gần đây! Chúng ta chưa rõ… Ủa?!”

Subaru lao tới giữa Meili và luồng sáng, ngắt lời khi cảnh báo cô hãy cẩn thận.

Lý do là vì ánh sáng mạnh dần lên, khiến cậu mù lòa.

Che mặt bằng cánh tay, cậu thận trọng nhìn vào ánh sáng.

Ánh sáng dần dần yếu đi và biến mất. Không biết nên an tâm hay lo lắng, Subaru nhìn thấy nó.

“—Hả?”

Nhìn vào nơi ánh sáng từng hiện diện, Subaru không thể hiểu nổi.

Cậu câm lặng, sững sờ, rồi lại im lặng.

“…Một cô gái?”

Bên cạnh cậu, Ram cảnh giác khi nhìn thấy điều tương tự.

Cô ấy đúng. Cả cô và Subaru đều nhìn thấy cùng một thứ. Tuy nhiên, nhận thức của Subaru về cô gái đó hoàn toàn khác với của Ram.

Subaru biết tên của cô.

Vì cô gái đang nằm trên sàn phòng màu xanh lục chính là...

“Louis Arneb.”

Louis Arneb đã xuất hiện giữa căn phòng xanh lục trong một luồng sáng.

Người em út của ba cậu em phàm ăn, kẻ tham lam đáng lẽ phải đang sống trong hành lang ký ức. Subaru không nói nên lời khi thấy cô ta xuất hiện bên ngoài như thế này.

Nhưng Ram không để cái tên đó trôi qua.

“Louis Arneb... đó là tên của kẻ cuối cùng thuộc phàm ăn.”

“Ừ-ừm, đúng vậy. Tôi chưa có nhiều thời gian để kể về nó... nhưng đó là tên của kẻ cuối cùng thuộc phàm ăn, Louis Arneb. Được cho là em gái của Lye và Roy...”

“…Từ vẻ ngoài, cô ấy đang bất tỉnh.”

Nhìn kỹ hơn, Subaru đồng ý với nhận xét lạnh lùng của Ram. Louis đang ngủ.

Ngủ ư? Cậu không thể chắc chắn về tình huống này. Và tại sao cô ta lại xuất hiện ở đây? Sau khi bị ám ảnh bởi Subaru và bị hủy hoại bởi **trở về từ cái chết**, khó có thể tưởng tượng cô ta hồi phục đủ để thử lại sau chỉ vài giờ.

Đó là dấu vết sâu sắc mà cái chết để lại trong trái tim con người.

“Cô ấy vốn không có một cơ thể thực sự… Chết tiệt, chuyện này thật vô lý! Meili! Đi gọi Emilia-tan và những người khác! Ram và tôi sẽ canh chừng cô ta!”

“Ôi trời, anh là một người khắc nghiệt thật... Đừng có mà chết đó nhé!”

Meili rón rén lui về phía cửa phòng. Subaru giơ ngón cái ra dấu đồng ý với lời nhắc của cô. Trên đầu cô, con bọ cạp nhỏ màu đỏ giơ càng như bắt chước cậu, rồi Meili quay lại và hướng về tầng một để gọi những người khác.

Chỉ còn lại Subaru và Ram trong căn phòng...

“…Đừng vội kết luận bây giờ. Chúng ta nên chờ Lady Emilia và Lady Beatrice quay lại. Một khi họ về—”

Rồi chúng ta có thể thảo luận về cách xử lý Louis, có lẽ đó là điều cô ấy định nói. Nhưng cô ấy không kịp nói hết câu.

Trước khi có thể nói tiếp—một sự hủy diệt đen tối đã ập đến Tháp Canh Pleiades.

“—?!”

Có một tiếng động lớn, như thể một vụ nổ lớn đã xảy ra bên dưới, và cơ thể họ bỗng bị nhấc lên không trung.

Khoảnh khắc tiếp theo, Subaru bị đập vào trần và tường, cậu hét lên vì đau đớn. Nhìn quanh để xem điều gì đã xảy ra, cậu nhận ra một điều.

Sự hiện diện ghê rợn đang tiến đến khiến cậu rợn người khắp cả thân.

“Không thể nào...”

Cố gắng xua đi cảm giác rằng điều này không nên xảy ra, cậu đứng dậy. Nhưng cơn ớn lạnh càng lúc càng lớn, biến thành thứ gì đó cụ thể hơn nhiều so với sự hoài nghi của cậu.

Đó là chướng ngại vật mà cậu lo sợ nhất—một điều lẽ ra không thể xảy ra vào lúc này—vậy mà nó vẫn đang gây ra sự hủy diệt khủng khiếp cho tòa tháp.

“Patrasche! Lấy Ram đi!”

“—Tsss”

Nâng Ram lên, người đang quỳ trên mặt đất, không thể đứng dậy, Subaru ném cô lên lưng Patrasche. Dù đã chịu nhiều vết thương khắp cơ thể, Patrasche vẫn đỡ được Ram, và như đoán được ý định của Subaru, nó bắt đầu chạy về phía lối ra của phòng xanh lục.

“Barusu, đồ ngốc...!”

Subaru không thể nghe lời phàn nàn của Ram. Cậu lao qua mặt đất đang rung chuyển; cậu lao tới chỗ Rem đang nằm trên chiếc giường dây leo. Nhấc cô lên, cậu quay lại để theo Patrasche ra khỏi phòng...

“ ”

...Khi cậu thấy Louis đang nằm trên sàn.

“Khỉ thật! Chết tiệt!”

Trong cơn thịnh nộ, adrenaline chạy rần rần trong cậu, cho cậu sức mạnh tạm thời trong tình huống khẩn cấp. Với Rem ở dưới cánh tay phải, cậu nắm lấy cánh tay của Louis bằng tay trái.

Cả hai đều nhẹ. Và trong tình huống khẩn cấp như thế này, cậu có thể mang cả hai mà không cần lo về trọng lượng.

Ôm cả hai người, Subaru chuẩn bị nhảy ra khỏi căn phòng...

“ ”

...khi một bóng đen vọt lên từ sàn nhà, chắn giữa cậu và lối ra—bóng đen đó.

Chướng ngại cuối cùng mà cậu không muốn đối mặt—bóng đen của **Phù Thủy**, kẻ gắn bó với cậu—đã tấn công tòa tháp vào lúc này.

“Ram!”

Cậu cố gắng ít nhất đưa Rem ra khỏi bóng tối. Tuy nhiên, bóng tối bao trùm mọi thứ trước mặt cậu, không để lộ bất kỳ khe hở nào.

Và ngoài ra, nó tiếp tục tràn vào căn phòng, nuốt chửng mọi thứ bên trái, bên phải và phía sau cậu.

“Chết tiệt... nhưng mình đã đến được đây rồi mà...!”

Nhìn thấy bóng tối đang lao tới, cậu cảm thấy tiếc nuối tràn ngập trái tim khi tìm kiếm một lối thoát.

Nếu bị nuốt chửng, cậu sẽ chết và quay lại từ đầu bằng **trở về từ cái chết**. Nếu điểm khởi động không được cập nhật, cậu sẽ phải làm lại điều này với Louis Arneb vẫn còn bên trong cậu.

Nếu điều đó xảy ra, có nghĩa là cậu sẽ lại bị kiểm soát bởi Tổng Giám Mục dưới hình dạng cô bé xanh xao đó.

Mặc dù cậu đã thiêu rụi tất cả, để kết thúc vòng lặp này, vì sợ tình huống đó sẽ tái diễn...

“Barusu! Tỉnh táo lại đi! Cậu sẽ làm Rem khóc đấy!!!”

“—Tsss!!!”

Tiếng hét tuyệt vọng của Ram và Patrasche vang lên giữa bóng tối.

Cậu hít một hơi để đáp lại, nhưng chưa kịp thốt ra lời nào thì bóng đen đã nuốt chửng cậu.

Nuốt chửng trong bóng tối khổng lồ, ý thức của Subaru trôi dạt trong bóng đêm. Mất đi tay, chân, máu, thịt, toàn bộ con người mình, cậu trải qua một khoảnh khắc déjà vu. Bị nhấn chìm bởi một cảm xúc khổng lồ nào đó, cậu cảm thấy mình bị xóa nhòa.

"em yêu anh."

Cậu có thể nghe thấy những lời thì thầm của chính bóng tối.

Đó là một giọng nói quen thuộc, ý thức của Natsuki Subaru nghĩ một cách mỉa mai. Cậu đã bắt đầu quen với việc bị nói là người ta yêu cậu. Gần như cậu đã trở thành một hiệp sĩ tao nhã được bao quanh bởi sáu tinh linh yêu thương.

Không may thay, Subaru không phải là người đáng tin cậy như vậy. Và cậu đã đầy ắp tình yêu để trao đi rồi. Thực tế, cậu đang thực sự ép bản thân mình.

“Nhưng tôi vẫn muốn cố gắng khi nói đến chuyện đó...”

“em yêu anh. em yêu anh. em yêu anh. em yêu anh. em yêu anh.”

“Xin lỗi, nhưng tôi không thể thực sự đáp lại điều đó... Câu nói đó bây giờ có chút kích động đối với tôi. Tôi vừa thất bại trong việc cứu người cuối cùng đã nói câu đó với tôi.”

“em yêu anh. em yêu anh. em yêu anh. em yêu anh. em yêu anh. em yêu anh. em yêu anh. em yêu anh. em yêu anh. em yêu anh. em yêu anh. em yêu anh. em yêu anh.”

“…Có vẻ như cả hai chúng ta đều không muốn lắng nghe. Vậy thì cứ nuốt chửng tôi đi. Hãy kết thúc chuyện này.”

Không có hy vọng sống sót khi cậu đã rơi vào nơi trống rỗng này. Natsuki Subaru sẽ chết một cách tàn nhẫn trong bóng tối này. Thay vì than thở, cậu chấp nhận nó, biến nó thành nhiên liệu cho sự giận dữ và quyết tâm chiến đấu.

“Nếu tôi trở về bây giờ, có thể tình huống tồi tệ nhất đang chờ đợi tôi. Có thể Louis đã tỉnh lại và đang thực sự nhắm vào năng lực của tôi một lần nữa.”

“em yêu anh. em yêu anh. em yêu anh. em yêu anh. em yêu anh. em yêu anh. em yêu anh. em yêu anh. em yêu anh. em yêu anh. em yêu anh. em yêu anh.”

“Nhưng tôi sẽ không thua. Tôi sẽ không thua. Lần tới, tôi sẽ giữ lời hứa của mình.”

“em yêu anh. em yêu anh. em yêu anh. em yêu anh. em yêu anh. em yêu anh. em yêu anh. em yêu anh. em yêu anh. em yêu anh. em yêu anh. em yêu anh.”

“Tôi sẽ chiến đấu bao nhiêu lần cần thiết cho ngày mai.”

Cậu sẽ không để tình yêu đó đè bẹp mình. Xin lỗi, nhưng nếu những lời đó có thể làm tôi đau, thì tôi đã chịu đựng đủ nỗi đau từ chúng cách đây không lâu. Tình yêu đó sẽ không trói buộc Natsuki Subaru nữa.

Nhưng ngay cả sự từ chối của Subaru cũng không thể ảnh hưởng đến những lời thì thầm yêu thương đó.

Dường như tình yêu mù quáng đó đang cố gắng xóa nhòa cả thế giới, nuốt chửng sự tồn tại của Natsuki Subaru, kéo cậu vào bóng tối...

"—em yêu anh. em yêu anh. em yêu anh. em yêu anh. em yêu anh. em yêu anh. em yêu anh. em yêu anh. em yêu anh. em yêu anh. em yêu anh. em yêu anh. em yêu anh. em yêu anh. em yêu anh."

"—Ta là Volcanica. Bằng lời thề cổ xưa, ta hỏi ngươi ý chí của ngươi."

Ngay khoảnh khắc tiếp theo, một ánh sáng xanh rực rỡ đập vào bóng tối đang nuốt chửng thế giới.

Màu sắc của thế giới thay đổi trong tích tắc khi ánh sáng dữ dội nuốt chửng bóng tối...

“Ugh…”

Cảm thấy có gì đó thô ráp chà vào mặt mình, Subaru rên rỉ và mở mắt.

Ý thức của cậu dần dần nổi lên, và khi mở mắt ra, thế giới mờ mờ dần rõ ràng.

Cảm giác thô ráp trên má vẫn tiếp tục suốt thời gian đó.

“Aaagh?”

Cảm giác thô ráp và giọng nói lạ. Cậu đã nghĩ rằng chiếc lưỡi liếm má mình là của con rồng đáng tin cậy của mình, nhưng…

“Ugh?!”

—Đó là Louis Arneb, đang ngồi trên cậu, liếm mặt cậu.

“Ugh, aiyaaa?!”

Sốc trước cảnh tượng không thể tin nổi đó, cậu lập tức đẩy Louis ra. Cô ta hét lên và lăn qua mặt đất.

"Cái-gì cái-quái gì vậy?! Cô đang làm gì vậy?! Chế nhạo tôi nữa à…”

“Ugh, uuuh? Whaaah.”

"Không phải whah! Cái gì, cái gì đã xảy ra... Tôi chết rồi à...?”

Trừng mắt nhìn Louis đầy hoài nghi, Subaru hét lên trong tuyệt vọng.

Louis đang nằm sõng soài trên cỏ, rên rỉ và vung vẩy tay chân như một đứa trẻ. Cậu không biết mục đích của cô ta là gì, hay... Không, quan trọng hơn...

“Đây là đâu…?”

Subaru dứt ánh mắt khỏi vị Tổng giám mục và thận trọng kiểm tra xung quanh.

Cậu thấy mình đang đứng giữa một cánh đồng xanh mướt rộng lớn. Những bông hoa chập chờn trong làn gió nhẹ. Đó là một cảnh tượng không thể có ở sa mạc Auguria.

“Cỏ... là thật. Và nó có mùi vị…bleh, bleh! Chắc chắn là cỏ!”

Cụm cỏ mà cậu nhổ lên có mùi thực vật. Đó là cỏ thật.

Và những vết thương cùng tình trạng quần áo của cậu, dấu vết của trận chiến trước đó đã bao trùm toàn bộ Tháp Pleiades, vẫn còn đó.

Điều này có nghĩa là trận chiến đó đã thực sự xảy ra, và Subaru vẫn chưa chết.

Cái bóng đen khổng lồ đã tấn công căn phòng xanh. Cậu đã sống sót sau khi bị nuốt chửng bởi...

"—Rem! Rem đâu rồi…?"

Nếu Louis ở đây, thì Rem cũng nên ở đây, vì cậu đã ôm cô ấy trong tay. Lờ Louis đi, cậu lập tức tìm kiếm Rem trong xung quanh.

Và chẳng bao lâu, cậu thấy cô ấy nằm yên tĩnh trên bãi cỏ ngắn.

"Rem! Ahhh, thật may quá! Em, em thực sự an toàn..."

Chạy tới, cậu xác nhận rằng cô ấy không bị thương và thở phào nhẹ nhõm.

Những vết thương ngoài không có. Nhiệt độ cơ thể và hơi thở của cô vẫn như trước. Với niềm vui sướng tận đáy lòng, Subaru lau mồ hôi trên trán và nhìn xung quanh.

Không có dấu vết của tòa tháp hay những người bạn của cậu đâu cả.

"Emilia-tan!!! Beako!!! Ram!!!"

"Uh, ahhh!"

Cậu hét lên với hy vọng rằng dù không thể nhìn thấy họ, họ có thể vẫn trả lời, nhưng tiếng vọng lại trống rỗng. Người duy nhất phản hồi là Louis, đang nằm trên mặt đất.

Trong tình huống khó quản lý này, cậu là người duy nhất có thể bảo vệ Rem, vì vậy cậu đứng lên đối diện với Louis…

" "

Khi cậu cử động tay để đứng lên, có một cái gì đó kéo lại.

"...Hả?"

Một tiếng rên rỉ nhỏ thoát ra khỏi miệng cậu. Cái kéo trên vạt áo không quá mạnh. Nhưng cậu vẫn không thể cử động.

" "

Đầu gối run rẩy, cậu bắt đầu toát mồ hôi một cách khó hiểu.

Nó là một xung lực kỳ lạ thực sự. Bên trong cậu đều chuyển động, và mọi thứ tạo nên con người Natsuki Subaru trở nên hoang dại, bị kích động bởi cảnh tượng trước mặt.

"...Ah."

Chậm rãi, mí mắt của cô ấy khẽ rung động, bắt đầu mở ra.

Màu xanh lam nhạt của hồ nước trong vắt ẩn sau đôi mí mắt đó.

Cậu từng yêu thích đôi mắt hân hoan và vui vẻ của cô. Ánh sáng tinh nghịch thỉnh thoảng lóe lên. Ánh mắt cầu khẩn làm trái tim cậu đau đớn.

Cậu luôn luôn, luôn luôn yêu ánh mắt đó.

“Re…”

Trái tim cậu đập mạnh, cổ họng run rẩy, và cậu không thể thốt nên lời, như thể có gì đó bị chặn lại.

Nó bị chặn lại. Đúng vậy. Ngực cậu đầy ắp cảm xúc.

Những lời

 cậu muốn nói, những điều cậu muốn kể với cô, những lời khẩn cầu cậu muốn bày tỏ—tất cả đều dồn nén trong lòng.

"...Rem."

Môi cậu run rẩy, gọi tên cô một cách đầy khao khát.

Thật tội nghiệp, chỉ từng đó thôi cũng là một cuộc đấu tranh mà cậu đã thất bại nhiều lần để thực hiện.

Liệu cậu đã nói đủ rõ để cô hiểu chưa? Hay chỉ là tưởng tượng của cậu, rằng cậu đã không truyền đạt được những điều quan trọng nhất?

“Rem, Rem…Rem…Remmm…Rem!”

Dòng nước mắt chảy tràn từ mắt cậu mỗi khi cậu gọi tên cô.

" "

Chớp mắt yên lặng, đôi mắt cô ấy ánh lên một tia sáng mờ nhạt nhưng rõ ràng.

Vào lúc đó, cậu có thể nhận ra rằng lời khẩn cầu tuyệt vọng của mình thực sự không phải là một trò đùa của đôi mắt.

Cô ấy thực sự đang ở đó… Rem đang ở đó.

“…Ah.”

Nhẹ nhàng mấp máy môi, Rem cố gắng nói điều gì đó.

Chỉ một âm thanh khàn khàn phát ra từ đôi môi cô làm Subaru đau lòng.

Nói chuyện với cô khi cô ngủ suốt thời gian này, hơi thở nông của cô khi ngủ là dấu hiệu duy nhất xác nhận cô còn sống.

Cậu đã trải qua nhiều ngày và đêm thề trong lòng sẽ lấy lại cô.

Nhưng trong suốt thời gian đó, cậu chưa bao giờ một lần nghe thấy giọng cô.

Nhắm mắt lại, cậu có thể nhớ giọng cô gọi tên cậu, tất cả thời gian họ đã bên nhau.

Nhưng tất cả đều là ký ức.

Cậu muốn nghe giọng cô một lần nữa trong một ngày mai mới.

Và điều đó cuối cùng đang trở thành hiện thực. Điều ước đó cuối cùng cũng được thực hiện.

“Rem… không sao đâu. Từ từ thôi…”

“…Ugh…”

Môi cô từ từ, thiếu kiên nhẫn mấp máy.

Lẽ ra cậu nên mang cho cô một ít nước uống, nhưng xung quanh không có nước rõ ràng, và cậu không thể rời mắt khỏi cô.

Chỉ cần một từ thôi. Nếu cô chỉ nói tên cậu một lần nữa.

Chỉ cần một từ đó thôi cũng đủ…

“…re…ou…”

“…Rem?”

Môi cô nhẹ nhàng cử động, tìm kiếm thứ gì đó để làm ướt cổ họng khàn của cô.

Cô làm ướt lưỡi bằng nước bọt và cố gắng tập hợp đủ sức mạnh để mở miệng.

Và trong đôi mắt xanh mà Subaru có thể nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của mình…

"Anh là ai?"

Quỳ gối đó, nhìn vào khuôn mặt cô, Subaru nghẹn thở.

Khi cuối cùng cậu thả hơi thở mà cậu đã nín trong một khoảng thời gian dài đau đớn, cậu đập mạnh vào ngực mình.

Lần nữa, và lần thứ ba, khẩn cầu bản thân.

Cậu đã từng nghĩ đến khả năng này...

Cậu đã nghĩ đến khả năng Rem sẽ không nhớ cậu khi cô tỉnh lại. Xét đến quyền năng của phàm ăn, đây là một sự tiến triển tự nhiên. Rất có thể cô ấy sẽ thức dậy mà vẫn mất tên hoặc ký ức.

Điều đó hoàn toàn có thể xảy ra, vì vậy không có lý do gì cậu lại không nghĩ đến điều đó. Dĩ nhiên, điều đó không có nghĩa là tác động, nỗi đau của nó là không có gì. Nhưng cậu không phải là người đáng thương đến mức đóng vai người hùng bi kịch, tuyệt vọng và nguyền rủa số phận của mình hoặc nổi cơn thịnh nộ trước sự bất công của tất cả.

Và hơn bất cứ điều gì, cô ấy đã nói với cậu:

"Cho tôi thấy anh tuyệt vời thế nào, Subaru."

“…Tên tôi là Natsuki Subaru.”

Nghiến chặt răng, Subaru cúi xuống khi nỗi buồn đe dọa lấn át cậu, và biểu cảm của cậu méo mó.

Cậu xoa mặt mình, cố gắng tỏ ra dũng cảm nhất và mỉm cười với Rem.

Với nụ cười vui vẻ, hoàn toàn không có cơ sở mà lại rất đặc trưng của Natsuki Subaru.

“Có thể em chưa nhớ ra, nhưng tôi…”

“Anh là…?”

Lời của Subaru ngưng lại một lúc, cậu nhắm mắt lại thật chặt.

Rồi cậu nhìn vào đôi mắt xanh đó và tiếp tục.

"Tôi là anh hùng của em... Tôi đã chờ đợi để gặp lại em, Rem."

Với lời đó, vì cô gái mà cậu đã thề, cậu tự giới thiệu mình như một anh hùng.

Khoác lên mình hình ảnh sứt sẹo và tả tơi của một anh hùng, chàng trai lại mang danh hiệu đó vì cô gái này.

Tôi sẽ làm mới nó ở đây. Để bắt đầu câu chuyện của tôi với cô ấy lại từ con số không.

<END>


