**Chương 1**  
**CHỜ BĂNG TAN**

—Một bóng tối đen kịt, sâu thẳm, xa xăm, dài đằng đẵng, nặng nề, cay đắng.  

" "  
Sự u ám nặng nề và ngột ngạt như là đỉnh điểm của mọi điều ác trên thế giới này, bao trùm lấy cơ thể cậu, từ chối buông tha. Khuôn mặt, thân hình, tay chân—từng tấc da đều bị nhuộm bởi bóng tối đen kịt. cậu cảm nhận được nó ngấm vào máu, như thể nó đang khát khô và tuyệt vọng.  

Chẳng bao lâu sau, cậu không thể phân biệt được nơi nào là cơ thể mình và nơi nào là bóng tối.  
Và không chỉ hình thể bên ngoài của cậu trở nên bất định.  

" "  
Sự hỗn loạn đó đi sâu hơn, chạm đến bản chất thật của cậu. Có lẽ nó thậm chí còn chạm đến linh hồn cậu.  
Sau khi đánh mất hình ảnh của chính mình và lang thang không mục đích quá lâu, cuối cùng cậu cũng cảm nhận được một mảnh nhỏ của bản thân ở ngay đầu ngón tay. Đó là cảm giác của cậu. Mảnh nhỏ này mờ nhạt, và sự bất an cùng hận thù dâng trào bên trong khiến cậu do dự không dám đến gần.  

" "  
Đây có phải là phiên bản của chính mình mà cậu đã tìm kiếm?  
Liệu đây có phải là sự khởi đầu của một con người hoàn toàn khác?  
Đó là một suy nghĩ kỳ lạ, nhưng không phải là không thể. cậu đã trải qua những chuyện không tưởng và không thể tin nổi. cậu đã lãng phí bao nhiêu thời gian để chấp nhận những điều đang thực sự diễn ra và đối mặt với thử thách trước mắt? Và mất bao lâu để cậu chủ động tìm kiếm những gì còn xa hơn tất cả những điều đó?  

Những câu trả lời cho những câu hỏi đó khiến cậu cảm thấy vô cùng lo lắng.  
Đây có phải là lựa chọn đúng? Đây có phải là nơi đúng?  
Đây có phải là con người mà cậu muốn trở thành? Người mà được tin tưởng, tha thứ và chấp nhận?  

“—Anh yêu em.”  
Những lo âu khó tả của cậu tan biến khi giọng nói dẫn đường đó mờ dần.  
Hướng về ánh sáng trắng, sáng rực, cao quý, đẹp đẽ, ngọt ngào…  

Linh hồn của Subaru Natsuki...  

Subaru dần tỉnh khỏi giấc ngủ sâu, êm ái.  
“Ah…”  
Một hơi thở khẽ thoát ra từ môi cậu.  
Giọng cậu khàn khàn, yếu ớt, nhưng không thể nhầm lẫn, đó chính là giọng của cậu. Nếu không có gì khác, ít nhất cậu chắc rằng mình chưa tái sinh thành một sinh vật đơn bào vô thanh nào đó.  
Đó phải được coi là một bước tiến. Bước tiếp theo sẽ là chắc chắn rằng cậu không phải là một sinh vật hoàn toàn khác...  

“Subaru? Anh tỉnh rồi à?”  
" "  
Một giọng nói ngọt ngào, trong trẻo vang lên bên tai cậu.  
Giọng nói dịu dàng nhưng kiên định, vui tươi và đáng yêu.  
Chỉ cách đây vài khoảnh khắc, cậu đã nghe giọng nói đó trong hoàn cảnh tồi tệ nhất có thể.  
Nghe lại nó, tim cậu đập mạnh. Ngực cậu đau nhói, và trái tim đập nhanh khi cậu từ từ nhìn về phía phát ra giọng nói ấy.  

" "  
Chờ đợi cậu là đôi mắt màu tím biếc đầy lo lắng.  
“…Emilia…?”  
“Vâng. Anh ổn chứ, Subaru? Anh có thể ngồi dậy không? Có thể nói được không?”  
“Ưhh…”  
Khi cậu yếu ớt gọi tên cô, cô gái có đôi mắt tím nghiêng đầu. Vẻ mặt cô giãn ra thành một nụ cười nhỏ, và mái tóc bạc dài xõa xuống bờ vai trắng ngần của cô tựa như ánh trăng. Vẻ đẹp rực rỡ này đánh thẳng vào trái tim Subaru.  
—Một cô gái không thuộc về thế giới này đã hạ xuống trước mặt cậu.  

“Ưgh…ah…”  
Ngay khi suy nghĩ đó thoáng qua trong đầu, máu đổ dồn lên má cậu. Khuôn mặt cậu đỏ bừng, ánh mắt đảo lộn, và lời nói rời rạc. Tim đập nhanh đến mức gần như đau đớn. Cuối cùng, cậu bắt đầu lắp bắp những từ ngữ lộn xộn.  
“Awawawawa…”  
“Awawa…?”  
Khi thấy cậu bối rối, Emilia khẽ cau mày. Ngay cả cử chỉ nhỏ bé đó cũng khiến Subaru bàng hoàng. Nó giống như nghệ sĩ vĩ đại nhất của thời đại đang trình diễn một tuyệt tác thứ hai trước mặt cậu. Và cậu đang đứng gần đến mức cảm nhận được hơi thở của cô. Dù ngực cậu đã đau, nhưng trái tim cậu chỉ càng đập mạnh hơn.  

" "  
Điều gì đang xảy ra?  
Đây có phải là thật không? Hay chỉ là một ảo ảnh đầy thuyết phục? Giống như khi nhìn thấy ảo ảnh ốc đảo trong sa mạc, đó là những gì bạn muốn thấy nhất trong khoảnh khắc đó, phải không? Nếu đó là quy luật, thì đây cũng là một ảo ảnh chăng?  

“A-anh ổn chứ, Subaru? Em nghĩ có chuyện gì không đúng. Anh vừa bị ngã mà.”  
“Hyah!”  
“Thấy chưa, anh vừa phát ra một âm thanh kỳ lạ!”  

Subaru rối bời. Ngay khi tay của Emilia chạm vào trán cậu, cậu giật mình. Đôi mắt cô sáng lên, giờ đây cô hoàn toàn tin rằng có điều gì đó không ổn. Việc cậu cảm nhận được bàn tay cô đã phủ nhận giả thuyết ảo ảnh về Emilia mà cậu nghĩ ra, khiến cậu cảm thấy mình như một nhà khoa học của thuyết địa tâm.  
Quan trọng hơn, cô ấy là thật. Emilia này thực sự tồn tại. Và nếu cô ấy là thật và gọi cậu là Subaru, thì cậu chính là Subaru Natsuki.  

Và dĩ nhiên—  
“—Đừng phớt lờ Betty. Không chỉ mỗi Emilia lo lắng cho anh đâu.”  
Khi nghe thấy giọng trẻ con đầy hờn dỗi, Subaru quay lại thấy một cô bé với đôi má phồng lên đáng yêu.  
“Beatrice…”  
“Lại giọng điệu yếu ớt đó…và anh trông như thể không thể tin rằng cô bé Betty đáng yêu đang ở đây.”  
Ánh mắt cô dịu đi đầy lo lắng. Lời nói của cô có vẻ hơi gắt gỏng, nhưng giọng cô lại pha lẫn giữa sự quan tâm và nhẹ nhõm.  

Cảm xúc nhẹ nhõm rằng Subaru đã tỉnh lại, và lo lắng về việc cậu đã ngất xỉu từ trước. Tim Subaru như nhảy lên.  
Và vì thế—  
“—Ngaaah?!”  
Khi Beatrice nhìn cậu với ánh mắt lạnh lùng, Subaru bất ngờ ôm chầm lấy cô.  
Nhẹ… Cô ấy quá nhẹ.


Beatrice không thể làm gì để chống cự lại sự chuyển động bất ngờ này, và đôi mắt cô phản ánh sự bối rối khi Subaru ôm chặt cô. Ngồi trên chiếc giường xanh mướt đan bằng những cành cây, Subaru xác nhận rằng cô thật sự tồn tại bằng toàn bộ bản thân mình.

“Beatrice! Beatrice! Beatriceeee!”

“C-c-cái gì đang xảy ra?! Chuyện gì vậy?! Sao đột ngột quá vậy?!”

“Khuôn mặt em thật sự làm dịu tâm hồn! Nhìn thấy khuôn mặt dễ thương của em giống như trở về nhà vậy. Thật sự rất tuyệt!”

“Ta hy vọng đó không phải là một lời khen vụng về của ngươi!”

Subaru thật sự có ý với từng lời mình nói. Đỏ mặt trước mọi lời nói của cậu và cái ôm bất ngờ, Beatrice bóp lấy khuôn mặt cậu giữa hai tay nhỏ bé của mình. Nó hơi đau khi ngón tay cô kéo má và tai của cậu một cách đáng yêu, nhưng điều đó cũng giúp Subaru xác nhận rằng cô bé Beatrice là thật.

“Mrgh! Đừng đùa giỡn ngay sau khi ngươi tỉnh dậy, Subaru! Chúng ta thậm chí còn chưa biết tại sao ngươi lại ngất xỉu…” Và khi thấy cậu đang ôm và chơi đùa với Beatrice, Emilia lên tiếng, cảm thấy hơi bị bỏ rơi. Vẫn còn lo lắng về tình trạng của cậu, cô nhẹ nhàng đưa tay định nắm lấy vai cậu nhưng rồi dừng lại. “…Subaru?”

Emilia lo lắng hơn là bực bội. Nhưng cảm xúc xoáy sâu trong giọng nói của cô nhanh chóng nhường chỗ cho sự lo lắng thực sự. Đôi mắt cô mở to kinh ngạc khi cô nhìn thấy vai Subaru đang run nhẹ.

“…Uh…ngh…”

“Subaru? Subaru, có chuyện gì vậy? Betty ở đây. Không sao đâu. Không sao đâu, Subaru. Ngươi không cần phải khóc.”

Khi nhận ra giọng của Subaru đã nghẹn lại và cậu đang khóc, sự bối rối biến mất khỏi khuôn mặt của Beatrice, và cô nhẹ nhàng vuốt ve má cậu đang ướt đẫm.

Cậu không chịu buông tay nhỏ bé của Beatrice. Nhận ra sự run rẩy của cậu là biểu hiện của lo lắng và sợ hãi, Beatrice ngay lập tức an ủi cậu, như thể cô đang nói rằng **“Đừng khóc. Ngươi không cô đơn. Mọi thứ sẽ ổn thôi.”**

“Làm ơn đừng khóc, Subaru. Không cần vội. Hít thở sâu. Từ từ. Beatrice và ta đều ở đây vì ngươi.”

Cũng giống như Beatrice, Emilia muốn giúp Subaru bình tĩnh lại. Tay cô lúc trước đã do dự giờ đã đặt lên vai cậu, và bất kỳ ai cũng có thể nhận ra qua giọng nói vang vọng của cô rằng cô rất tôn trọng Subaru Natsuki.

“ ”

Hai người họ không hề thay đổi. Họ vẫn y như cũ.

Những cô gái này đã vô cùng cao thượng đối mặt với cái chết chắc chắn, trong một thế giới đang sụp đổ. Khi mọi thứ đã mất đi và vượt qua điểm không thể quay lại, họ đã ưu tiên Subaru hơn cả bản thân mình. Emilia và Beatrice vẫn không hề thay đổi.

Cậu đã đặt niềm hy vọng của mình vào điều đó, và giờ cậu đã xác nhận điều đó là đúng, lần này, cậu thề sẽ làm đúng mọi chuyện. Lần này, cậu sẽ giành lại mọi thứ mà cậu đã mất với tư cách là Subaru Natsuki.

“Ta đã trở lại…”

Vẫn đang khóc nức nở, mệt mỏi, trong một trạng thái vô cùng đáng thương và xấu hổ...

... Subaru Natsuki bắt đầu một vòng lặp mới.

---

“Về cơ bản, ta đã mất trí nhớ ở thư viện Taygeta. Ta có thể gặp khó khăn trong việc nói chuyện với mọi người, và có thể sẽ gây phiền hà, nhưng ta mong mọi người thông cảm.”

Và với điều đó, sau khi mọi người đã tập trung cho bữa sáng, Subaru lễ phép cúi đầu xin lỗi.

Phản ứng trước lời thú nhận nổ tung của Subaru — có lẽ chính xác hơn là gọi nó là một vụ thả bom — là rất đa dạng. Tuy nhiên, sự bối rối và hỗn loạn là rõ rệt nhất. Có vẻ như sự kinh ngạc và nỗi buồn sẽ phải đến sau.

“Chắc chắn mọi người đều rất lo lắng về Subaru, nhưng chúng ta phải giữ bình tĩnh, vì chính anh ấy mới là người lo lắng nhất…”

Đứng bên cạnh cậu, Emilia mang vẻ mặt lo lắng khi cô nói một cách ủng hộ.

Emilia và Beatrice đã bị sốc ban đầu khi nghe về việc Subaru mất trí nhớ, nhưng họ vẫn tin cậu. Sau khoảnh khắc hỗn loạn khi cậu tỉnh dậy trong căn phòng xanh, cậu ngay lập tức nói ra sự thật, rồi yêu cầu họ hỗ trợ tại cuộc họp này.

Lần cuối cậu trải qua vòng lặp đã rất đáng sợ, và giờ Subaru Natsuki đang lao thẳng vào con đường mới.

Cậu đã tự quyết định bắt đầu lại cuộc sống từ con số không trong một thế giới khác — hoặc ít nhất đó là cách cậu muốn miêu tả nó, nhưng thực tế của tình huống không hấp dẫn như vậy. Quyết định là điều tốt, nhưng có khả năng rất lớn rằng mọi thứ đã có thể kết thúc mãi mãi với cái chết cuối cùng của cậu.

Cậu không thể không cảm thấy biết ơn và nhẹ nhõm khi điều đó không phải là sự thật, và cậu đã có cơ hội mới để bắt đầu lại bằng cách trở về từ cái chết. Nhưng cậu không có ý định chỉ dựa vào điều đó.

Khả năng của cậu rất mạnh, nhưng cái giá phải trả — cái chết — là vô cùng đau đớn. Xem xét cái giá phải trả để xoay chuyển số phận, điều đó dường như là phù hợp. Những khả năng mạnh mẽ đòi hỏi một cái giá tương xứng. Và Subaru chắc chắn rằng việc cậu trở về từ cái chết cũng không ngoại lệ.

Cũng có khả năng rằng khả năng này chỉ có một số lần sử dụng giới hạn hoặc đòi hỏi phải hy sinh một thứ gì đó quý giá để thử lại. Cậu sẽ phải cẩn thận để không lạm dụng khả năng này.

Suy nghĩ đến đó, Subaru—

“Đợi đã, việc ta mất trí nhớ có phải là cái giá phải trả cho việc trở về từ cái chết không...?”

“Ngươi có đang lắng nghe không, Barusu?”

Giọng nói nghiêm nghị của Ram kéo cậu trở lại thực tại. Đôi mắt hồng của cô nhìn chằm chằm vào Subaru khi cô khoanh tay lại.

“Mặc dù Emilia-sama đã nói vậy, Subaru dường như không hề lo lắng chút nào... Đây là trò đùa gì vậy, Barusu?”

“Đây không phải là trò đùa. Ta đã thừa nhận lo lắng của mình và nói ra sự thật. Chỉ tưởng tượng về loại thảm kịch khủng khiếp có thể xảy ra nếu ta cố chấp một cách kỳ lạ cũng đủ khiến trái tim ta tan vỡ.”

Đôi mắt của Ram cứng lại khi cô trả lời. “Một lời nói mượt mà. Vậy chúng ta phải tin tưởng ngươi chỉ sau vài câu nói lật lộng—?”

Người ngăn cô khỏi lời phản đối đầy thất vọng là Beatrice, người đang ngồi duyên dáng bên cạnh Subaru. "Không có lý do gì để Subaru nghĩ ra những câu chuyện không hay như vậy. Ngươi cũng nên hiểu điều đó." Cô bé luôn là đồng minh của Subaru chỉ tay vào cậu trong khi nhìn lên Ram. "Và Emilia cũng không nói dối. Subaru đã mất trí nhớ, và cậu ấy chắc chắn là người lo lắng nhất về điều đó. Đó là lý do tại sao cậu ấy đã khóc như một đứa trẻ."

“Nhắc lại chuyện đó thì thật là xấu hổ.” Subaru gãi má một cách ngượng ngùng trước tiết lộ bất ngờ đó, và để mặc cho nó trôi qua.

Lý do thực sự cho những giọt nước mắt của cậu là một sự pha trộn phức tạp của nhiều thứ. Việc cậu đã trở lại. Được đoàn tụ với mọi người. Nhận ra rằng cậu đã có một cơ hội khác.

Nhưng dù sao đi nữa, nước mắt vẫn là nước mắt. Thật là bất lịch sự khi đi quá sâu vào việc tại sao một người đàn ông lại khóc.

Dù sao thì, Subaru vẫn biết ơn sự ủng hộ của Beatrice.

Nhớ lại sự nhẹ nhõm thoáng qua của Beatrice và lời nói về việc đưa cô ra ngoài, cậu cảm thấy một nỗi đau trong lòng, như thể một sợi xích đang siết chặt quanh trái tim cậu.

Subaru Natsuki trước đó đã làm gì với Beatrice?

Cậu cảm thấy tội lỗi khi dựa vào lòng tin của cô mà không biết

 gì về lịch sử chung của họ. Và cậu cẩn thận nhắc nhở bản thân rằng không nên coi lòng tin của cô là điều hiển nhiên.

"Thành thật mà nói, việc dùng lý do 'Ta không có lý do gì để nói dối' để ngăn chặn sự chỉ trích không phải là lý tưởng, nhưng ta sẽ phải nhờ mọi người chịu đựng thêm chút nữa."

“Ngươi nói vậy sao…”

“Và sau đó hãy nói chuyện theo cách xây dựng hơn. May mắn thay, ta hiện tại đang rất lạc quan. Ta sẵn sàng chào đón bất kỳ cuộc thảo luận nào giúp chúng ta tiến về phía trước... và nếu có điều gì muốn nói, ta sẽ lắng nghe.”

Dựa trên những gì Beatrice đã nói, Subaru lại cúi đầu lần nữa. Và Emilia cũng cúi đầu.

“Xin hãy tin cậu ấy.”

" "

Ngay cả Ram cũng không thể tranh luận khi cả ba người họ đều hành động như thế này. Và vì vậy cô bắt đầu cân nhắc nghiêm túc những hệ quả nếu lời cậu ta nói là đúng.

Ram không phải là người duy nhất bị choáng váng bởi lời thú nhận của Subaru. Cô có phản ứng nổi bật nhất, nhưng những người khác — Echidna, Julius và Shaula — cũng có phản ứng tương tự như trước đây.

Dù cậu cảm thấy có lỗi vì lại đặt ra tình huống khó xử này, Subaru vẫn rất vui khi được gặp lại mọi người. Cậu có thể nói chuyện với tất cả những người lẽ ra đã biến mất mãi mãi.

Bị chi phối bởi cảm xúc đó, người cậu tập trung nhất là—

“—Ngươi thật sự rất phiền phức, thưa ngài.”

“—Ngh!”

“Sao với phản ứng đó? Ngươi trông như vừa nhìn thấy một hồn ma vậy. Thật là không hay chút nào.”

Cô gái giả vờ như không ngạc nhiên trước lời thú nhận của cậu là một sát thủ trẻ với mái tóc xanh đậm được tết gọn, mặc trang phục tối màu.

Meili Portroute đã ở đó, di chuyển và nói chuyện.

“Meili…”

“Hmmm… Vậy ngươi vẫn nhớ tên ta… Thực ra, ta cũng không thể xác định được cái gì đã thay đổi. Ngươi đã quên điều gì vậy?”

“…À, xin lỗi. Kiểu như là ta đang thiếu mất một vài tập. Có vẻ như ta vẫn nhớ tên của hầu hết mọi người, nhưng khi nhắc đến ký ức về những gì đã xảy ra, nó trở nên mờ nhạt.”

“…Vậy, ví dụ như…chuyện gì đã xảy ra hôm qua?” Giọng Meili hạ thấp một chút, và đôi mắt cô nheo lại.

“Phải.”

Subaru trả lời ngay lập tức.

Cậu có thể tránh né nó bằng một lời giải thích bịa đặt, nhưng cậu đã quyết định không làm vậy. Cậu muốn thành thật nhất có thể với mọi người.

“—Hôm qua? Điều đó… Không, chắc vậy,” Julius lẩm bẩm.

Những người bị sốc nhất trước sự tiết lộ của Subaru có lẽ là Julius và Echidna. Ba người họ được cho là đã tham gia vào một cuộc họp đáng ngờ vào ngày hôm trước.

Nhưng tạm gác lại phản ứng của họ...

“Lại nữa sao, Chủ nhân? Ngài định quên tôi bao nhiêu lần nữa thì mới thấy hài lòng?” Shaula bĩu môi không hài lòng, trong khi ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình. 

Những lần khác, Subaru thường bỏ qua những lời nói lảm nhảm của cô, nhưng lần này, nó lại nổi bật đến mức cậu không thể bỏ qua được nữa.

“Cảm giác hơi kỳ lạ khi phân tích lời lảm nhảm của cô, nhưng thật sự thì chủ nhân của cô có hay quên ký ức nhiều đến vậy không?”

“…? Chuyện đó xảy ra rất nhiều. Khi tôi chào ngài vào buổi sáng, ngài sẽ nói ‘Cô là ai? Tôi không nhớ cô. Tôi không biết cô.’ Như thể tôi chỉ là một cuộc tình thoáng qua vậy.”

“Hmm. Điều đó không giống như chỉ là trò đùa đơn giản, nhưng cũng khó mà phân định được…”

Nếu Subaru và Shaula thực sự có mối quan hệ thân thiện, thì điều đó nghe có vẻ đúng kiểu đùa giỡn của cậu. Mặt khác, cậu đã từng cố giấu việc mất trí nhớ của mình khỏi họ một lần trước đó. Trong hoàn cảnh đó, không có gì lạ khi cậu dùng kiểu đùa giỡn như vậy để che đậy những lỗ hổng.

Thật sự thì, điều này là một phiền phức chết người. Thực ra, tôi đã chết bốn lần rồi, nên có lẽ cách diễn đạt này không phù hợp lắm.

“Thành thật mà nói, vẫn khó chấp nhận mọi thứ một cách đơn giản, nhưng… vì chúng ta vẫn đang ở trong tòa tháp này, có lẽ chúng ta nên ghi nhớ khả năng rằng một cái bẫy hoặc thứ gì đó tương tự có thể là nguyên nhân gây ra tình trạng hiện tại của Natsuki.”

Echidna bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ về tình hình.

“Chỗ khả nghi nhất mà có thể đã xảy ra là nơi mà Emilia-chan tìm thấy ta bất tỉnh, trong thư viện Taygeta,” Subaru đồng ý. “Rõ ràng, đó là một nơi khá u ám từ trước rồi.”

“Chan…”

“?”

Subaru không thể không chú ý đến tiếng thì thầm buồn bã của Emilia. Cô ấy đã có phản ứng tương tự trong vài lần trước đó khi cậu nói chuyện với cô trong vòng lặp cuối cùng.

Cuối cùng, cậu cũng không biết nguyên nhân là gì.

Liệu có phải là thứ gì đó chết người mà tôi đã bỏ lỡ không? …Điều đó thật đáng sợ.

“—Dù sao đi nữa, xin lỗi vì đã khiến mọi người bất ngờ. Có lẽ mọi người cần thời gian để bình tĩnh lại, nên tại sao chúng ta không nghỉ một chút? Ram và ta có thể đi lấy nước trong lúc đó.”

Với đề xuất đó, Subaru bật dậy khỏi ghế. Vai của Ram khẽ rung lên trong khi Emilia và Beatrice nhìn cậu đầy lo lắng.

Nhưng cậu chỉ gật đầu với hai người đang lo lắng và hướng ánh mắt đen của mình về phía Ram.

“Đi nào, Ram. Cô trông có vẻ như sắp mời tôi đi lấy nước.”

“Thật đáng ghét.”

Ram từ chối nhìn thẳng vào cậu.

---

“Vậy, trò kịch vừa rồi là gì? Vì ngươi đã kéo ta ra ngoài thế này, ta cho rằng ngươi định giải thích đúng không?”

Ram phá vỡ sự im lặng trên hành lang khi họ đang đi lấy nước. Cô đã chờ đủ lâu để có câu trả lời.

Mỗi lần họ có cuộc nói chuyện này trước đây, cô đều từ chối chấp nhận việc Subaru nói rằng mình đã mất trí nhớ. Không phải chỉ vì thiếu bằng chứng hay sự cứng đầu. Lý do của cô mạnh mẽ hơn rất nhiều.

—Rem. Tất cả đều liên quan đến em gái yêu quý của Ram, người vẫn chưa tỉnh dậy khỏi giấc ngủ dài.

Subaru vẫn chưa biết hết chi tiết, nhưng rõ ràng có một mối liên kết nào đó giữa cậu và Rem. Và đối với chị gái của Rem, sự tồn tại của mối liên kết đó là một trụ cột lớn lao để cô bám víu vào.

Vì vậy, không có gì lạ khi cô không thể đơn giản chấp nhận việc Subaru đã mất trí nhớ.

Và do đó—

“Ngươi không nên đặt quá nhiều gánh nặng lên vai của Emilia-sama và Beatrice-sama. Đặc biệt là đối với Emilia-sama. Ngươi đã đúng khi dựa vào ta. Bây giờ giải thích đi—”

“Ram, sự thật là ta không nhớ gì cả. Ta không nói dối. Ta không lừa bịp. Và điều này không phải là một kế hoạch.”

Ram đã bám víu vào một tia hy vọng mong manh, nhưng Subaru buộc phải phá vỡ hy vọng đó.

“ ”

Khi nghe điều đó, biểu cảm của Ram tối sầm lại. Subaru có thể thấy sự bất an và ngạc nhiên trong đôi mắt hồng của cô… và cả tia lửa của sự giận dữ.

Những tia lửa đó lớn dần cho đến khi chúng cảm giác như một cơn hỏa hoạn thiêu đốt linh hồn Subaru. Và chính Subaru Natsuki là kẻ đáng bị trách cứ. Những hành động không chân thành của cậu đang hủy hoại bản thân.

“Ta không nhớ gì. Tất cả những gì ta có là tên của những người ở đây trong tòa tháp này và mối quan hệ chung giữa chúng ta.”

“Dừng lại.”

“Emilia và Beatrice là hai người đầu tiên nghe chuyện này. Ta đã nói với họ điều tương tự như ta đang nói với cô. Không có gì thêm để nói. Hiện tại, ta không có gì để giấu.”

“Dừng lại đi, Barusu. Nếu ngươi—”

“Ta biết rằng chúng ta đã đến tòa tháp này để lấy lại những thứ bị đánh cắp khỏi chúng ta. Ta cũng biết rằng chúng ta đang trải qua một thử thách nào đó, nhưng đó là tất cả. Còn về động cơ của ta…”

“Đừng ngươi dám, Barusu.”

“Rem… Ta—”

“Barusu!!!”

“…Ta không nhớ gì cả,” Subaru nói một cách buồn bã.

Ram rõ ràng không muốn nghe những gì cậu nói, nhưng khi cô nghe lời xin lỗi của cậu, cô trở thành hiện thân của cơn thịnh nộ khi túm lấy cậu.

“Ghh!”

Cô túm lấy áo cậu và đập mạnh cậu vào tường. Sử dụng sức mạnh không tưởng từ đôi tay mảnh khảnh, cô ghim chặt Subaru vào vị trí và nhìn chằm chằm vào cậu từ cự ly rất gần.

Sâu trong đôi mắt cô, những tia lửa mà cậu đã thấy trước đó giờ đã biến thành ngọn lửa sục sôi, đe dọa thiêu rụi cả hai.

Và khi ngọn lửa đó lấn át cậu—hoặc chính xác hơn, khi nó lấn át Ram—thảm kịch sẽ lặp lại.

“Ngươi định chơi trò gì? Đây… đây là lời nói dối vô nghĩa!”

“Đây không phải là lời nói dối… không phải với cô. Ta sẽ không—”

“—Không nói dối ta? Vậy ngươi muốn ta làm gì? Tin tưởng ngươi? Rằng ngươi… đã quên Rem…? Điều đó… điều đó thật vô lý!”

Đôi mắt cô lóe lên, và cô nhìn chằm chằm vào cậu từ khoảng cách gần đến mức đôi môi của họ gần như chạm vào nhau. Cuối cùng, Subaru nhận ra rằng ngọn lửa bùng cháy trong mắt cô nhiều hơn là sự giận dữ—đó là nỗi đau buồn.

Sau bốn lần, Subaru cuối cùng cũng hiểu ra một phần nhỏ trong những xáo trộn trong trái tim cô.

Cậu phải nhạy cảm đến mức nào để nhận ra điều đó mà không cần đến cơ hội thứ hai? Như cách Emilia hay Beatrice có thể làm được. Họ đều rực rỡ một cách chói lọi, nhưng cậu không thể để mình bị choáng ngợp bởi sự rực rỡ đó.

“Ta sẽ đưa Rem trở lại.”

Nhìn thẳng vào đôi mắt hồng của cô, Subaru tập trung quyết tâm và nói rõ ràng. Đôi mắt của Ram lại mở to trong ngạc nhiên trước khi cô che giấu nó ngay lập tức bằng sự tức giận.

“Ngậm miệng lại… Đưa gì trở lại? Ngươi đã quên Rem!”

“Dù vậy, ta sẽ đưa cô ấy trở lại. Rem, ký ức của ta, mục đích chúng ta đến tòa tháp này—tất cả mọi thứ. Ta sẽ đảm bảo rằng chúng ta sẽ lấy lại mọi thứ, và sau đó tất cả chúng ta sẽ trở về nhà cùng nhau. Chúng ta xứng đáng với điều đó.”

“…Barusu?”

“Sau tất cả những gì đã xảy

 ra ở đây… đó là cách duy nhất mà mọi chuyện nên kết thúc.”

Bầu không khí nặng nề. Nhưng đó không phải là lý do khiến Subaru tỏ ra cay đắng. Ram nhíu mày trước phản ứng của cậu và nới lỏng đôi tay đang giữ chặt lấy ngực cậu một chút.

Lần này, Subaru nắm lấy tay cô và kéo chúng ra rồi đổi chỗ với cô.

“—Ghê tởm. Buông ta ra ngay.”

Khi cậu đẩy cô vào tường và đưa khuôn mặt họ lại gần nhau lần nữa, Ram yêu cầu cậu dừng lại. Nhưng giọng của cô yếu hơn so với trước. Subaru phớt lờ và tiếp tục.

“Ram, ta sẽ đưa mọi thứ trở lại. Ký ức của ta và cả Rem nữa. Vì vậy, xin hãy giúp ta.”

“ ”

“Ta cần sức mạnh của mọi người. Subaru Natsuki mà mọi người biết, Subaru Natsuki đã tồn tại đến hôm nay—có thể anh ta không cần phải nói điều gì đáng thương như vậy. Nhưng ta thì cần.”

Người mà Julius tin tưởng, người mà Beatrice tin tưởng, người mà Echidna đã tha thứ, và người mà Emilia muốn ở bên… nếu đó là Subaru Natsuki mà mọi người đều kỳ vọng nhiều điều tốt đẹp, thì có lẽ cậu ta đã có thể tìm ra cách thoát khỏi cạm bẫy này một mình.

Nhưng Subaru này không thể làm được. Và cậu cũng đã nhận được quá nhiều tình yêu thương từ những người trong tòa tháp này để có thể dễ dàng từ bỏ và nổi giận về việc mình bất lực.

"Ta hiểu rằng cô không thể tin tưởng hay tha thứ cho việc ta đã quên Rem. Nhưng xin hãy để sự giận dữ đó lại sau này. Bây giờ, ta sẽ đưa ra một lời hứa."

"Một lời hứa...?"

"Ta thề sẽ làm tất cả. Ta sẽ lao vào cuộc chiến bao nhiêu lần cũng được. Và nếu ta phá vỡ lời hứa này, nếu cô thấy ta từ bỏ, thì cô có thể luộc, chiên, hay làm bất cứ điều gì cô muốn."

Đôi mắt của Ram mở to lần nữa khi Subaru nhìn chằm chằm vào chúng từ khoảng cách rất gần, cô chắc hẳn đã cảm nhận được từng hơi thở của cậu. Như thể họ cần phải gần đến mức chạm vào nhau để chắc chắn rằng cảm xúc của cậu đã đến với cô—

"Nếu ta từ bỏ, cô có thể làm bất cứ điều gì cô muốn với ta. Đó là hình phạt cho việc ta mất hết ký ức và khiến cô khóc."

"Ai khóc chứ? Đừng có ngu ngốc."

Một cái tát mạnh giáng vào mặt cậu, làm cậu ngã xuống đất.

"Áaa...?!"

Đưa tay lên má đỏ ửng, Subaru ngước nhìn Ram với ánh mắt kinh ngạc.

"C-cô... Ta đã rất dũng cảm mới nói ra những điều đó..."

"Dũng cảm gì ở việc tự làm mình phấn khích chứ? Và một lời hứa? Từ ngươi? Đừng làm ta cười. Không có gì ít đáng tin cậy hơn trên thế giới này cả."

"Emilia cũng nói vậy, nhưng nghiêm túc đấy, ta đã phá vỡ bao nhiêu lời hứa trước đây chứ?!"

"Ngươi đã bao giờ giữ lời hứa nào chưa?"

"Tệ đến thế sao?!"

Subaru lại điều chỉnh nhận định về bản thân cậu, Subaru Natsuki trước đây. Giá trị của người đàn ông này dao động rất mạnh, nhưng việc cậu ta không bao giờ giữ lời hứa khiến giá trị tụt xuống.

"Subaru Natsuki thực sự là một người tệ hại..."

"Đúng vậy. Có vẻ như có một số hiểu lầm, nhưng ngươi chưa bao giờ là kiểu người tài giỏi có thể tự mình giải quyết mọi việc. Nếu có, ngươi là kiểu kẻ ngốc mà tài năng thực sự nằm ở việc luôn cố gắng làm mọi thứ một mình và làm cho mọi thứ tồi tệ hơn. Ngươi đã gây ra cho ta không ít phiền phức."

"Thật sao? Tại sao cô lại mang một người như vậy đến tòa tháp này...?"

"Ngươi luôn xen vào chuyện của mình. Phải thừa nhận rằng ngươi có tài ăn nói. Ngươi cũng đủ khéo léo theo cách của mình và phù hợp với các công việc lặt vặt. Và ta đoán ngươi ít nhất cũng có thể an ủi Lady Emilia và Lady Beatrice. Và..."

Subaru ngồi khoanh chân trên sàn khi Ram liệt kê ra tất cả những khuyết điểm của cậu. Cô đang nói về những thứ mà cậu không biết, nhưng cậu vẫn cảm thấy mình là người bị đổ lỗi, và điều đó không dễ chịu chút nào.

Khi Emilia và những người khác nói những điều tốt đẹp về Subaru Natsuki ban đầu, điều đó cũng đã khiến cậu thấy ngượng ngùng theo một cách nào đó, nhưng việc bị Ram trách mắng về người đàn ông kia lại càng kỳ lạ hơn.

Subaru trở nên một chút phản kháng, quyết định nghe hết mọi thứ.

"Và gì nữa? Chân ta ngắn? Ta có trí nhớ kém? Chế độ ăn uống của ta tệ? Ta không biết khi nào thì nên từ bỏ?"

"Chân ngươi ngắn, trí nhớ của ngươi tồi tệ, chế độ ăn uống của ngươi vô cùng mất cân đối, và ngươi không bao giờ biết khi nào nên từ bỏ."

"Nghe đúng thật đấy."

"...Và ngươi đã quan tâm đến Rem."

" "

Đột nhiên, giọng cô thay đổi. Nó trở nên ấm áp hơn. Nếu giọng nói của cô có màu sắc, nó sẽ là một màu hồng dịu dàng, dễ chịu. Cậu có thể thấy tình yêu nhẹ nhàng của cô vẫn chưa phai nhạt. Những suy nghĩ dịu dàng về em gái cô và ký ức về Subaru Natsuki, người đã từng ở bên cạnh em gái cô, vẫn còn sống và mạnh mẽ.

Nó khiến Subaru tưởng tượng đến một màu hồng nhẹ nhàng.

"Barusu. Ngươi thực sự quên Rem sao?"

"...Ừ..."

Đôi mắt của cô không hề dao động. Điều đó thật đáng khích lệ.

Nếu cậu đã nghe được điều mà cậu hoàn toàn không muốn nghe trong tình huống như thế này, cậu sẽ né tránh ánh mắt. Nhưng cô không bao giờ cố gắng né tránh một lần nào.

"Barusu. Ngươi có nhớ Rem không?"

"Ừ. Ta sẽ nhớ. Và không chỉ Rem. Tất cả mọi thứ khác nữa."

"Ngươi không cần phải lo lắng về những thứ khác, nếu đến lúc cần. Chỉ cần nhớ Rem thôi."

"Cho ta một chút thời gian. Để ta lấy lại tất cả..."

"Ta sẽ nói lại lần nữa. Ngươi sẽ nhớ Rem, dù có chết."

"Ừ, ta thề. Dù có chết, ta sẽ nhớ tất cả."

Và ta thật sự có ý như vậy.

Cậu sẽ lấy lại tất cả những gì mà Subaru Natsuki đã nhìn thấy, nghe thấy, cảm nhận và đã làm ở thế giới này.

"...Được rồi. Ta sẽ bỏ qua cho lần này."

Áp lực đe dọa mà Ram đã tạo ra đột nhiên biến mất.

"Như vậy đã đủ chưa?" Subaru hỏi từ chỗ ngồi trên mặt đất. "Chỉ yêu cầu sự giúp đỡ có đủ không?"

"Ngươi là đàn ông, đúng không? Chỉ cần chấp nhận thôi. Ta đã nghe thấy sự quyết tâm của ngươi. Và ngươi thậm chí còn nói rằng ta có thể luộc, chiên, xẻ ngươi ra, hay đâm xuyên qua ngươi, hay giã nát ngươi hoặc bất cứ điều gì ta muốn nếu ngươi từ bỏ. Nếu ta không lắng nghe sau đó, điều đó sẽ khiến người khác nghi ngờ về tính cách nhân từ, mẫu tử của ta."

"Ta không nhớ mình đã nói những phần sau đoạn chiên đó..."

"Ngươi nói gì sao?"

"Không, thưa cô."

Lắc đầu từ từ, Subaru đáp lại một cách lễ phép.

Tính cách nhân từ và mẫu tử có vẻ hơi quá, nhưng ngay cả một Đức Phật cũng sẽ hết kiên nhẫn sau ba lần, và Subaru đã ở lần thứ năm rồi.

Nếu cậu không thể bám víu vào Chúa hay Đức Phật, thì cậu sẽ phải tin vào tình yêu mẫu tử của Ram.

"Đứng lên đi, Barusu. Ta sẽ không cho phép ngươi từ bỏ hay quỳ gối."

"Ta chỉ ngồi xuống thôi mà. Đừng gộp tất cả những thứ đó lại với nhau, làm ơn... Được rồi, đứng dậy nào."

Nhảy bật dậy, Subaru phủi bụi trên người và đối mặt với Ram.

Dựa vào tường, cô chỉnh lại trang phục nhăn nhúm và khoanh tay, nhìn lại cậu như bình thường—hoặc ít nhất là những gì cậu nghĩ đó là dáng vẻ bình thường của cô.

"...Ngươi đã nói điều tương tự với Lady Emilia và Lady Beatrice chưa?"

"Hai người họ... không nghĩ rằng có khả năng ta sẽ từ bỏ."

"Đúng vậy. Họ đã bị ngươi lây nhiễm."

"Đó là lý do tại sao ta không thể hỏi họ. Hay Julius hoặc Echidna, về mặt cảm xúc."

Có lẽ điều đó cũng liên quan đến việc cậu đã biết câu trả lời của bốn người họ thông qua những lần tương tác trước đó. Cậu chỉ đang xác nhận câu trả lời còn lại bây giờ.

"Thêm nữa... Dựa trên những gì cô nói, có vẻ như ta trước đây cũng không phải là người đặc biệt cho lắm."

"Giá trị của ngươi đối với ta thay đổi rất đáng kể, tùy thuộc vào việc ngươi có nhớ Rem hay không. Vì vậy, hãy cẩn thận với cách nói của ngươi."

Với lời đâm thọc sắc bén đó, Ram quay lưng và bước đi khỏi Subaru.

Họ đã dừng lại khá lâu trong khi lấy nước, nhưng nếu trở về tay không, điều đó sẽ chỉ làm cho Emilia và Beatrice lo lắng.

Với cái xô trong tay, cậu vội vàng đi theo Ram và nhập cùng cô.

"Ta... Subaru Natsuki thực sự đã từng ở đây, đúng không?" Subaru hỏi khẽ khi nhìn Ram. Đó giống như một lời thì thầm đầy lo âu hơn là một câu hỏi để tìm kiếm sự xác nhận thực sự. Cậu không nên hỏi điều này ngay sau khi thề rằng mình sẽ không từ bỏ dù có chuyện gì xảy ra

. Không có gì lạ nếu Ram quở trách cậu vì đã nói như vậy khi lời hứa vừa được lập ra chưa ráo mực.

"Đồ ngốc."

Nhưng cô không làm thế. Không dừng lại, cô chỉ nhẹ nhàng mắng cậu.

"Ngươi chỉ mất phương hướng trong một khoảnh khắc ngắn ngủi thôi. Cảm giác như ngươi đã biến mất vì ngươi bị che giấu dưới một đống thứ đã chồng chất lên nhau. Như một bông hoa bị chôn vùi trong tuyết lạnh, rồi sẽ hé lộ khi mùa xuân đến. Đó là tất cả."

Ram không để lộ cảm xúc của mình, và Subaru cũng không. Không phải bây giờ, chỉ ngay sau khi cậu vừa tỏ ra dũng cảm. Cậu không thể để cô thấy mình yếu đuối vào lúc này.

Trong khoảnh khắc đó, việc Ram không nhìn cậu và không nói gì thêm thực sự giống như lòng tốt của một người mẹ.

Tình huống đã thay đổi rất nhiều—hoặc ít nhất đó là điều Subaru muốn nghĩ, dù điều đó có thể không nhất thiết đúng.

Đây không phải là lần đầu tiên cậu thừa nhận về việc mất trí nhớ, và cậu cũng đã chứng kiến mọi người chấp nhận cú sốc này trước đây, dù chỉ là trên bề mặt.

Nhưng chỉ cần thay đổi tâm lý và lập trường của mình, cậu cũng đã thay đổi góc nhìn.

Lần trước, cậu đã nghi ngờ mọi người và nghi ngờ tất cả những gì họ làm hay nói. Cậu thăm dò họ từ mọi góc độ, hoàn toàn tin rằng họ đang âm mưu điều gì đó.

Nhưng sau khi gỡ bỏ lớp kính lọc nghi ngờ, điều cậu nhận ra trong hành động và lời nói của họ là sự lo lắng thực sự dành cho cậu.

Cơ bản là họ đang rất cố gắng để không làm cậu khó chịu. Thái độ của họ chỉ có vẻ đáng ngờ và không tự nhiên bởi vì cậu đang tìm kiếm điều gì đó đáng sợ.

"Làm cho đúng. Làm cho đúng, Subaru Natsuki..."

Tự thúc đẩy bản thân, cậu nhìn xuống lòng bàn tay mình.

Bất cứ điều gì đã khiến cậu mất trí nhớ, khả năng cao nó nằm ở Taygeta. Việc vượt qua các thử thách là điều rất quan trọng, nhưng họ cũng cần phải phát hiện ra nguyên nhân của việc mất trí nhớ.

Đó là điều mà cậu chưa từng nghĩ đến trước đây, nhưng nếu ai đó ngoài Subaru cũng mất trí nhớ, tình huống sẽ trở nên ngớ ngẩn khi mọi người phải tự giới thiệu lại lần nữa.

Và hơn thế nữa, họ thực sự không có thời gian để làm mọi thứ một cách từ từ.

"Lần trước và lần trước nữa, tòa tháp đã trở nên hỗn loạn."

Lần trước, Subaru đã phát hiện ra xác của mọi người lần lượt—hoặc ít nhất là xác của tất cả mọi người ngoại trừ Emilia và Beatrice.

Và lần trước nữa, cậu đã chứng kiến cái chết của mọi người, từng người một, khiến trái tim cậu tan vỡ.

Thảm kịch đó không xa. Biết rằng bi kịch lớn nhất đang chờ đợi họ, cậu có nghĩa vụ phải ngăn chặn điều đó. Cậu sẽ làm mọi thứ có thể để tránh điều đó. Và vì vậy điều đầu tiên cậu làm...

" "

...là đứng ở mép gần cầu thang xoắn ốc. Phía sau cậu, cậu cảm nhận được một hơi thở nhẹ.

Có ai đó đang tiếp cận với một chút kín đáo, vừa đủ để nhận thấy nếu cậu tập trung. Sử dụng kiến thức tiên tri của mình, cậu quay lại vào khoảnh khắc cuối cùng.

"—!"

"Ồ, cẩn thận. Đừng ngã thay ta nhé."

Đôi tay của kẻ tấn công đâm vào khoảng không, và Subaru nắm lấy chúng khi chúng bắt đầu loạng choạng về phía trước. Cơ thể của người này nhẹ nhàng, không phải theo cách đáng sợ, mà là phù hợp với ngoại hình của họ.

"Bây giờ thì, hãy trò chuyện đi. Ngươi sẽ phải chịu trách nhiệm vì đã giết ta."

Nói vậy, Subaru cười khi cậu tiết lộ khả năng suy luận tuyệt vời của mình với Meili, người đã đẩy cậu xuống hai lần trước đó.

































**Chương 2**  
**TRONG TƯƠNG LAI**

“...”

Trên bờ vực ngã qua mép cầu thang, Meili mở to mắt khi Subaru kịp đỡ cô lại. Nhìn vào mắt cô, Subaru không khỏi có cảm giác lẫn lộn.

Sử dụng lợi ích từ khả năng "Trở về từ Cái chết", cậu đã ngăn chặn được một bi kịch, điều này rất tốt. Nhưng đồng thời, điều đó cũng chứng minh rằng cậu đã bị đẩy vào cái chết bởi cô bé này hai lần trước.

Thủ phạm đã đẩy cậu xuống tới cái chết là Meili Portroute, người mà Subaru của lần lặp trước đã nhanh chóng loại bỏ khỏi cuộc chơi.

“...Phải chịu trách nhiệm vì đã giết anh? Nghe kỳ cục thật, thưa ngài.”

Một lúc, đôi mắt cô chớp nhanh trong hoảng sợ, nhưng rồi biểu cảm nhanh chóng mềm đi khi cô nhẹ nhàng đặt ngón tay quanh cánh tay của Subaru, nơi đang vòng qua người cô, nở một nụ cười ngọt ngào.

Cô thay đổi vị trí, di chuyển đến phía cầu thang trước khi quay mặt lại với Subaru lần nữa.

“Có thể anh đã mất thứ gì đó ngoài trí nhớ? Nếu không, anh sẽ không nhầm lẫn một cách tệ hại như vậy.”

“Ồ thật sao?”

“Ý tôi là, rõ ràng mà? Tôi cố giết anh sao? Đó là một sự hiểu lầm khủng khiếp.”

Meili nở một nụ cười vô tội trong khi giấu tay ra sau lưng. Ngay cả Subaru cũng mất một chút động lực sau khi thấy cô giả vờ vô tội một cách tự tin đến vậy. Cậu đã không ngờ rằng cô sẽ phủ nhận sau khi cậu đã bắt quả tang. Nhưng nếu là Meili... cậu có thể hiểu.

Cô cứng đầu. Hoặc ít nhất là, cô hành động một cách bừa bãi.

Theo một cách nào đó, cô cư xử như một con thú hoang dã. Ngoài ra, cô đã bị ảnh hưởng quá nhiều bởi người mà cô chọn làm hình mẫu.

“Tôi thực sự buồn khi anh nghi ngờ tôi. Nếu tôi muốn giết anh, sẽ dễ dàng hơn nhiều khi ở ngoài sa mạc hơn là ở đây, đúng không? À, nhưng anh không nhớ, nên có lẽ anh không biết điều đó.”

“Đúng vậy. Câu chuyện khá kỳ lạ. Nếu cô thực sự muốn giết chúng tôi trước đó, cô có nhiều cơ hội. Nhưng cô đã không làm.”

“Đúng rồi, vậy thì...”

“Nhưng câu chuyện thay đổi nếu cô bất ngờ có động cơ mới vào sáng nay. Hoặc chính xác hơn là phản ứng dây chuyền bắt đầu từ tối qua.”

“...”

Biểu cảm của Meili thay đổi. Cô mím môi, và nụ cười điềm tĩnh biến mất. Một hơi thở nặng nề thoát ra từ cô. Sau đó, cô nhún vai với một sự chán nản bất ngờ, trái ngược hoàn toàn với vẻ ngoài trẻ trung của cô.

“...Tôi bị gài bẫy sao?”

“Cô nói gì vậy?”

“Anh đã thử tôi, đúng không? Giả vờ mất trí nhớ để xem liệu tôi có đẩy anh xuống không... Giờ chúng ta đã ở trong tháp, tôi không còn hữu dụng nữa. Đây là thời điểm hoàn hảo để xử lý những mối ràng buộc còn lại.”

Subaru buồn khi nghe cô bình thản nói về vị trí bất lợi của mình và về việc cô không giống những người khác.

Thật ra, cậu đã thử cô, dù không có ác ý. Nhưng ngay cả khi cậu phủ nhận điều đó, cũng chẳng thể thuyết phục được bao nhiêu.

Nhưng cậu có thể làm điều mà cô không ngờ tới.

“Vậy, anh định kết thúc tôi như thế nào? Đẩy tôi xuống để trả thù? Tôi không còn mấy thú cưng hung dữ bên cạnh nữa, nên việc xóa sổ một người như tôi sẽ dễ dàng thôi, ngay cả khi chỉ có mình anh.”

“Đừng hiểu lầm, Meili. Tôi không giả vờ mất trí nhớ để lừa cô. Đó là sự thật, và thực sự là một vấn đề nghiêm trọng.”

“Anh có thể nói thế, nhưng thật khó để tin... Vậy anh muốn gì, thưa ngài? Anh nghĩ nó sẽ không thật nếu anh không tự cảm nhận sao?” Meili vòng tay quanh cổ mảnh mai của mình và thè lưỡi ra.

“À...”

Tim Subaru giật thót lên trong lồng ngực. Nhưng Meili chỉ đang mỉa mai. Cô không phải nhớ cách mình đã bị giết.

Theo nghĩa đó, cô sát thủ nhỏ bé này liên tục tấn công vào trái tim Subaru.

“Tôi không khuyến khích điều gì quá kéo dài. Tôi không muốn chịu đau khổ, nhưng anh cũng không giỏi giấu giếm điều gì—”

“Tôi không có ý định giết hay làm tổn thương cô. Dù là hôm nay hay ngày mai, tôi sẽ đối xử với cô như vẫn luôn làm trước đây.”

“...Hả?”

Biểu cảm của Meili lại thay đổi lần nữa.

Nhưng lần này, khác hẳn với trước đây khi cô nhanh chóng chọn phản ứng thích hợp. Lần này, trên mặt cô là sự bối rối rõ rệt. Cô nhìn Subaru với vẻ không hiểu.

Subaru chỉ gật đầu.

“May mắn thay, cô đã bị ngăn lại trước khi mọi thứ đi quá xa, vì vậy nếu chuyện này giữ bí mật giữa chúng ta, chúng ta có thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Tôi phải bắt quả tang cô thôi, vì nếu tôi chỉ tránh nguy hiểm, cô có thể tiếp tục nghĩ cách giết tôi. Nếu cô muốn nói tôi chơi xấu, tôi sẽ không phủ nhận. Xin lỗi.”

“À...gì...?”

“Nhưng cô hiểu rồi, đúng không? Cố làm gì đó với tôi là khá rủi ro cho cô. Nếu chuyện này chưa đủ thuyết phục, thì ít nhất hãy nói chuyện với tôi. Nếu có gì khiến cô khó chịu, tôi sẽ lắng nghe...”

“Khó chịu? Như cái gì...?” Giọng Meili nhẹ nhàng và run rẩy. Sau đó, cô mím môi và hét lên: “Vậy còn tình huống này thì sao?! Đó là điều khiến tôi khó chịu ngay bây giờ!”

Subaru đang cố giải quyết mọi thứ trong hòa bình, vì lý do nào đó. Phản ứng duy nhất của Meili là nhìn cậu với vẻ không tin tưởng.

“Tôi không thể tin được... Tôi không, tôi không...”

Cô không ngừng chạm vào mái tóc tết của mình trong khi kêu lên. Đây là một cơ chế đối phó, nhưng cũng là dấu hiệu cho thấy sự phụ thuộc của cô vào một ai đó với kiểu tóc tương tự. Ít nhất, đó là điều Subaru nghĩ.

“Rõ ràng là anh không nhận ra tôi vừa định làm gì! Không thể nào! Nếu không, mọi thứ sẽ không có ý nghĩa. Nếu không...”

Cô lúng túng, cố giải thích lý do vì sao mọi thứ lại sai lầm.

Thấy cô hoảng loạn như vậy là lần đầu tiên Subaru chứng kiến—à không, đã có lần khác trong "cuốn sách tử thần".

Tối qua, khi cô chạm mặt Subaru ở Taygeta, sau khi cô khó chịu, sau cuộc trò chuyện với Subaru Natsuki kia, cô đã quyết định giết cậu sau khi cậu mất trí nhớ.

Nhưng hành động giết người ngẫu hứng đó là một con dao hai lưỡi.

Vì cậu đã chết, Subaru không có cách nào biết cô đã dự định dùng lời biện hộ nào một khi xác cậu được tìm thấy. Có thể cô sẽ bảo đó là tai nạn, nhưng đó là một cái cớ khó bào chữa. Dựa vào tính cách của Emilia và Beatrice, cũng như Ram và những người khác, cậu không thể tưởng tượng họ lại không cố tìm hiểu nguyên nhân cái chết của cậu.

Và nếu chuyện đó xảy ra, Meili chắc chắn sẽ bị phát hiện.

Ram, Julius và Echidna thông minh hơn Subaru rất nhiều. Họ gần như chắc chắn sẽ phá giải mọi thứ mà không cần phải chết lần nào. Và khó tin là Meili không nhận ra điều đó.

Điều đó chỉ còn một lời giải thích...

“Đó là một tội ác bộc phát.”

Cô không cố tạo ra lời biện hộ hay che giấu bằng chứng.

Cô không có lựa chọn nào khác ngoài hành động. Vì giết người đã trở thành thói quen.

Vì cuộc đời mà Meili đã sống quá khắc nghiệt, đến nỗi cô không thể nghĩ ra bất kỳ cách nào khác để đối phó với tình huống.

“Cô chỉ quen với việc giết người. Cô không thể nghĩ ra cách nào khác để đối phó. Nhưng đó không phải lỗi của cô.”

“—! Đừng nói như thể anh biết tôi! Anh... anh biết gì về tôi chứ?!”

“Nhưng tôi biết.”

“...”

Cậu trả lời cơn thịnh nộ của cô với sự tự tin lạnh lùng.

 Nhìn thẳng vào mắt cô, cậu nói chắc nịch.

“Meili, tôi biết cô. Nghe có thể kỳ lạ, nhưng có lẽ không ai trên thế giới này hiểu cô hơn tôi đâu.”

Nhìn Subaru nhún vai, Meili hoảng sợ. Đó là phản ứng tự nhiên, nhưng nó cũng khiến Subaru đau lòng. Cậu phải nỗ lực để truyền đạt tình cảm xoắn xuýt, gần như là tự ái dành cho Meili.

“...”

Cậu nhớ tất cả những lời khích bác của cô. Giọng nói thì thầm vào tai cậu khi cậu hành động, thúc đẩy cậu tiến tới giải pháp giết người hết lần này đến lần khác, dụ dỗ cậu chọn con đường tồi tệ nhất nhưng cũng an toàn nhất.

Lời giục giã của Meili Portroute đã chết, người đã hợp nhất với tâm trí Subaru khi cậu đọc cuốn sách của cô...

“—Không, không đúng.”

Cậu lắc đầu, ngăn cản bản thân đổ lỗi cho cô gái đã bị giết.

Tiếng thì thầm đã dụ dỗ cậu trong những lúc cậu chìm đắm trong bóng tối của sự hoang tưởng. Cậu đã không nghe thấy nó lần nào trong lần này. —Không, sẽ không bao giờ nghe thấy nữa.

cậu đang làm gì vậy? Nhìn cô ấy, ngay trước mặt cậu. Nhìn sự bối rối và sợ hãi của cô ấy. Hãy nhớ những gì cậu đã thấy trong cuốn sách tử thần của cô ấy.

Xem xét sự đau khổ mà cô ấy chắc hẳn đã cảm nhận, Subaru biết cô ấy không phải kiểu người sẽ khuyến khích người khác phạm tội giết người.

Không phải Meili đã hợp nhất với cậu sau khi cậu đọc cuốn sách tử thần của cô ấy.

Chỉ là ý chí yếu đuối của cậu đã tự đánh lừa mình mà thôi.

—Dù sao thì, cô ấy chưa từng xuất hiện trước mặt cậu.

“...”

Một cách đáng tiếc, Subaru đã trải qua cuộc đời của Meili thông qua cuốn sách tử thần.

Cậu đã chứng kiến từ khoảnh khắc cô ấy nhận thức, và đã thấy sự phát triển của cá tính, cách sống của cô, và cái cách mà cuộc đời ngắn ngủi của cô kết thúc vô nghĩa.

Trong những ngày đó, Meili đã trải qua một sự trống rỗng mà cô không để ai thấy, một trải nghiệm đã mang lại cho cô nỗi sợ hãi để đối diện với khoảng trống khổng lồ đó, cũng như mối liên kết cảm xúc duy nhất mà cô hình thành.

Và tên của người đó là—

“Elsa Gramhilde.”

“!”

“Cô ấy là lý do khiến cô cố giết tôi, đúng không?”

Phản ứng của Meili trước cái tên đó thật mạnh mẽ. Khuôn mặt ngọt ngào, dễ thương của cô biến dạng vì đau khổ, và đôi mắt xanh lục nhạt mở to hết cỡ.

Đó là sự tức giận. Tức giận khi ai đó dẫm lên một nơi mà cô không muốn ai chạm tới, một điều mà cô không muốn ai động đến.

Và cô đã hành động dứt khoát để ngăn cản cậu phá hoại thêm nữa.

Cậu không có thời gian để ngăn cô.

“Không ai hiểu cách tôi—!”

Meili hét lên khi nước mắt tràn ra trên gò má, và cô nhảy qua mép vực thẳm.

Mọi nỗ lực của Subaru để giữ cô khỏi ngã trước đó đều bị lãng phí. Cô đã tự nhảy vào khoảng không để giấu đi cảm xúc của mình.
Elsa Gramhilde là một người phụ nữ thật đáng sợ.

“Ta được lệnh mang ngươi về, vì vậy ngươi sẽ đi cùng ta.”

Cuộc gặp gỡ đầu tiên của họ thật tồi tệ. Dù cô bé không hiểu rõ khái niệm về thích hay ghét, chắc chắn đó là cuộc gặp gỡ tệ nhất. Không có gì có thể cứu vãn được về người phụ nữ đó.

Những con thú đã chăm sóc cho cô bé loài người nhỏ bé khi cô không có gì—người phụ nữ đã giết hết chúng rồi lôi cô bé ra khỏi rừng.

Elsa tỏ ra thờ ơ trong suốt sự việc, nói rằng điều này là không thể tránh khỏi vì cô ta đã nhận lệnh và hoàn toàn không quan tâm đến việc giết những con thú đã ở bên cô bé từ khi cô nhớ được.

Cô bé nghĩ đến việc giết người phụ nữ.

Hết lần này đến lần khác, cô chờ đợi cơ hội cho đến khi cuối cùng cô tìm thấy cơ hội và cắn vào cổ người phụ nữ…

“—? Gì? Dừng lại đi, nhột quá.”

Nhìn xuống cô bé, người phụ nữ nói như thể cô ta không cảm thấy gì cả.

Cô bé bị suy dinh dưỡng, chỉ còn da bọc xương. Cô bị lôi ra khỏi rừng và bị ép phải tắm rửa. Sau đó, cô từ chối bộ quần áo diêm dúa mà cô được đưa, và lại cố giết người phụ nữ thêm lần nữa.

Elsa chỉ lắc đầu với vẻ chán chường, như thể không có gì đáng kể đã xảy ra.

Trong khoảnh khắc đó, những cảm xúc mà cô bé không thể diễn tả thành lời—những từ mà cô thậm chí còn không biết—bỗng bùng lên, nhuốm đầy sự thù hận.

Vứt bỏ bộ quần áo cô được đưa, cô lao vào Elsa.

Các con thú không có phong tục mặc quần áo. Tất cả những gì chúng cần là thứ mà chúng sinh ra cùng.

“Ngươi đang cố lấy lại cái giẻ rách đó sao? Ta cũng không quan tâm lắm đến thời trang, nhưng ngươi cũng thật kỳ lạ.”

“Auu, aoooooo, aooooo...!”

“Ngươi đúng là nóng tính thật, Meili.”

Meili.

Ở một thời điểm nào đó, Elsa đã bắt đầu gọi cô bé như vậy. Meili, cô bé đã cố gắng hết lần này đến lần khác để giành lại những gì đã bị lấy đi và trả thù cho đồng loại của mình.

“Có vẻ như đó là tên của ngươi? Khó có thể nhận ra, nhưng nó được thêu vào cái giẻ rách đó… Có thể nó từng thuộc về ai khác, nhưng gọi ngươi mà không có tên thì bất tiện quá…” Elsa mỉm cười ngọt ngào. “Từ giờ ngươi là Meili. Đó là cái tên ta sẽ gọi ngươi.”

—Elsa Gramhilde là một người phụ nữ tồi tệ.

“Đừng trở thành con rối của người đó. Dù có bao nhiêu mạng sống, cũng không đủ cho bất kỳ ai ngoài ta.”

Cô gặp Mẹ lần đầu tiên và trải qua “sự trừng phạt” đầu tiên của mình.

Khi bàn tay của Mẹ chạm vào cô, Meili cảm thấy mình biến đổi thành một thứ hoàn toàn khác. Cô biến thành một con thú. Sau đó là một con chim. Rồi một con cá. Rồi một con côn trùng. Cô biến đổi thành thứ không thể miêu tả trước khi trở thành một khối thịt.

Nhưng tồi tệ nhất là trải nghiệm bị chia thành vô số mảnh nhỏ.

Cô bé Meili đã bị biến thành không dưới một trăm con ếch, mỗi con nhảy quanh với ý thức riêng của nó. Điều đó đã khắc sâu vào linh hồn cô sự sợ hãi rằng cô có thể biến mất mãi mãi.

Cô sẽ không bao giờ dám bất tuân Mẹ sau đó.

Tinh thần cô bị bẻ gãy, và cô sẽ hoàn toàn tuân phục nếu điều đó có nghĩa là cô có thể tránh khỏi việc phải trải qua điều đó lần nữa.

“Ngươi đang run rẩy. Ngươi có lạnh không?”

Người phụ nữ tóc đen nghiêng đầu ngạc nhiên. Cô ta không hề cố gắng hiểu cảm xúc của Meili. Đúng là một người phụ nữ khủng khiếp.

Meili run rẩy khi nỗi sợ hãi chiếm lấy cô, trong khi Elsa ngồi bên cạnh cô và ôm cô mà không nói lời nào.

Cô không run vì lạnh, nhưng cô không thể diễn tả bản thân bằng lời. Tất cả những gì còn lại chỉ là sự thất vọng và lo lắng.

Đó là lý do tại sao—

“? Đừng làm vậy, nhột quá.”

—Meili cắn vào cổ Elsa.

—Elsa Gramhilde là một người phụ nữ kinh tởm.

“Meili, phiền rồi đó, ngươi có thể tết tóc cho ta không?”

Vào một lúc nào đó, Elsa trẻ tuổi đã trưởng thành thành một người phụ nữ hoàn toàn, và con thú Meili đã trở thành một cô gái đúng nghĩa. Suốt những năm đó, cô vẫn ở bên Elsa.

Cô biết cách nói chuyện bây giờ. —Cô học cách nói theo Elsa.

Cô bắt đầu mặc quần áo. —Cô ăn mặc giống như Elsa.

Cô cũng bắt đầu làm việc. —Cô học cách làm bằng cách quan sát Elsa.

—Và cô giữ tất cả những điều đó bí mật với Elsa.

“Meili? Ngươi có nghe không? Ta nhờ ngươi giúp tết tóc mà.”

“—Ừ, ta nghe rồi. Ngươi thật là lười biếng, Elsa.”

Ngồi cùng nhau trên chiếc ghế sofa mềm mại, cô cười khúc khích khi Elsa nghiêng đầu tựa vào vai cô. Cởi bỏ mái tóc đen dài, Elsa dường như vô tư hơn bình thường. Thái độ thờ ơ đó khiến cô khó chịu.

“Omph.”

“? Nhột quá.”

Cũng như rất nhiều lần trước đó, cô cắn vào cổ Elsa.

Cô có thể cắn mạnh hơn, đủ để làm da vỡ ra và gây đau đớn. Meili không còn là con thú yếu ớt nữa. Cô ăn đủ, học cách nói chuyện, có một cái tên, và đã hiểu rõ Elsa. Vì vậy...

“Grrn!”

“…Ngươi là một cô gái kỳ lạ.”

Liếc nhìn Meili cắn vào cổ mình, Elsa nở nụ cười dịu dàng và để Meili có được sự trả thù của mình.

Elsa là một người phụ nữ đáng sợ. Và một người phụ nữ tồi tệ. Và cũng là một người phụ nữ kinh tởm.

Cô ấy trở nên quá quan trọng, đến nỗi Meili không muốn cô biến mất.

Elsa là một phần không thể thiếu trong cuộc sống của Meili.

Nếu điều đó bị tiết lộ và bị xâm phạm—nếu Elsa Gramhilde bị giết, thì Meili Portroute sẽ—

"...Đáng ra ngươi nên để ta kết thúc mọi chuyện thì tốt hơn."

"Xin lỗi về điều đó. Nhưng phong cách của gia đình Natsuki là xông thẳng vào trái tim của người khác, mặc dù chúng ta luôn đảm bảo cởi giày trước khi bước vào nhà."

Kenichi Natsuki thẳng thắn và trung thực, không một chút ngại ngùng.

Nahoko Natsuki luôn đi theo nhịp điệu của riêng mình, luôn nói những điều kỳ lạ bất cứ nơi đâu cô đến, nhưng cô không bao giờ để lỡ bất cứ điều gì quan trọng.

Là thành viên của gia đình Natsuki, Subaru Natsuki đã dũng cảm xông thẳng vào trái tim của kẻ sát nhân trẻ tuổi.

" "

Meili buông thõng. Cánh tay của Subaru vòng quanh eo cô khi cậu nghiến chặt hàm và điều chỉnh cách cầm roi bên tay trái đang buộc vào cầu thang.

Khi Subaru nói tên Elsa, Meili đột nhiên nhảy lên, cố gắng tự sát. cậu không kịp ngăn cô lại.

Nhưng cậu đã chuẩn bị trước cho khả năng này.

"Ta đã nói rồi, không ai trên thế giới này hiểu ngươi rõ hơn ta."

"...Thật kinh tởm..."

"Đừng nói vậy," Subaru nói với nụ cười gượng gạo. "Đó chỉ là một cách nói để khiến ngươi lắng nghe ta."

Nhưng dù cô có ghét cậu, dù cô có từ chối cậu, cậu cũng không thể thay đổi sự thật đơn giản này. cậu hiểu cảm giác của cô một cách đau đớn.

Điều đã thúc đẩy cô đến bạo lực bộc phát sâu trong lòng chính là kẻ sát nhân mà Subaru Natsuki không biết và đồng thời lại cảm thấy thân quen vô cùng.

" "

Nghĩ về cô ấy mang lại sự nhẹ nhõm và khao khát, nỗi buồn và sự phẫn nộ, và trống rỗng—những gì Meili cảm nhận về cô ấy thật phức tạp và cũng cực kỳ đơn giản.

—Meili thần tượng Elsa, yêu

 cô, và ngưỡng mộ cô.

Và khi mất cô ấy, Meili cảm thấy một sự thôi thúc giết người bùng lên từ nỗi đau, sự thù hận, và thất vọng.

Tham gia vào cuộc hành trình này trong khi giấu giếm mong muốn trả thù—không phải là kiểu diễn xuất mà Meili có thể làm được. Thực tế, cô ấy hầu như vụng về vô cùng. Dù không ai trách móc cô nếu cô coi Subaru và những người khác là kẻ thù đáng ghét, cô cũng không biết tại sao mình lại làm điều đó. Đó là lý do không cần phải giả vờ. Cô thật sự không nhận ra bản thân đã đánh mất điều gì đó quý giá. Cô là một cô bé đáng buồn đến nỗi không hiểu được vết thương trong lòng sâu đến mức nào.

Meili Portroute là một kẻ giết người được tạo ra bởi môi trường xung quanh cô.

"Ngươi muốn trả thù?"

"...Ta không biết..."

"Dù ngươi có muốn, Elsa..."

"Không muốn điều đó. Ta biết."

Meili lắc đầu.

Subaru hiểu rõ cảm giác của cô. Và cô biết rằng lời của cậu hoàn toàn đúng.

Lúc này, họ đứng ở vị thế ngang bằng.

"...Tại sao ngươi cố cứu ta?"

" "

"Ta đã cố... Ngươi đã biết từ trước khi ta nhảy, đúng không? Thật kỳ lạ. Ngươi thật kỳ lạ..."

"Ừ, ta không thể phủ nhận điều đó. Nhưng...ta hầu như không biết gì về thế giới này, và nếu ngươi biến mất, nó sẽ trở nên cô đơn hơn một chút. Có lẽ đó là lý do."

Meili bất động, như thể cô đã hoàn toàn chấp nhận cái chết, nhưng cô cắn môi.

Câu trả lời của Subaru không thể là điều cô muốn nghe. Nhưng cậu không thể cho cô điều cô muốn. Đó là một câu chuyện và động cơ mà cậu không biết.

Điều cô thực sự muốn là nói chuyện với ai đó mà cô không bao giờ có thể gặp lại.

"Ngươi sẽ không bao giờ nghe được giọng nói của cô ấy nữa."


“Ngay cả khi cô tìm thấy tên của cô ấy trong cuốn sổ những người đã chết, nó cũng sẽ không nói gì cho cô về tương lai.”

Cô gái không biết cách đối phó với cảm xúc của mình đã trở nên hoàn toàn lạc lối, và cách duy nhất cô biết để giải quyết vấn đề là giết chóc. Điều đó thật bi thảm từ đầu đến cuối.

Subaru ghét thế giới vì đã không cho cô ấy bất kỳ sự lựa chọn nào khác.

Ngay cả cách sống của Elsa, người mà Meili hằng mong ước, cũng không thể giúp cô. Elsa có thể là ánh sáng soi đường cho Meili, nhưng con đường mà Elsa soi sáng lại quá đầy gai góc đối với một người bình thường để bước đi.

“Chắc hẳn cô không biết phải làm gì với tất cả những cảm xúc mà cô có thể hoặc không cảm thấy. Và cô có lẽ sẽ không thể tìm ra câu trả lời ngay lập tức. Vì vậy…”

“...”

“Hãy để tôi lo mọi thứ. Tôi sẽ không làm gì xấu đâu. Ít nhất, tôi sẽ cố gắng hết sức để mọi chuyện không đi quá xa. Miễn là đó là điều cô muốn.”

“…Tôi… không tin anh. Anh sẽ nói bất cứ điều gì nếu điều đó tiện lợi.”

Meili nhìn xuống đất, từ chối đồng ý dù đã nghe bài phát biểu của Subaru.

Dĩ nhiên cô làm vậy. Đây là con đường mà cô đã đi theo suốt cuộc đời mình, và cậu đang yêu cầu cô tìm một cách sống khác mà cô chưa bao giờ biết đến.

Và điều tệ nhất là Subaru Natsuki, người đang nói như thể cậu biết mọi thứ, lại không giải thích gì về việc làm sao cậu có thể hiểu được.

Tệ hơn nữa, cậu là kiểu người sẵn sàng dẫn dụ cô đến đây, dù biết rằng có thể bị đẩy đến chỗ chết. Toàn bộ tình huống này đủ nghi ngờ để ngay cả Subaru cũng khó mà tin nổi chính mình.

Vì vậy, cậu đã chuẩn bị cho việc cô từ chối và đã có một kế hoạch B.

“Được rồi, tôi hiểu vì sao cô không thể tin lời tôi. Có vẻ như trước ngày hôm nay, tôi là một kẻ hứa hão liên tục. Vậy nên chúng ta sẽ làm thế này.”

“Sao cơ?”

“Thay vì một lời hứa giữa tôi và cô, chúng ta sẽ làm một lời hứa giữa tôi và tất cả chúng ta.”

“...”

Meili nhíu mày, rõ ràng là không theo kịp. Nhưng câu trả lời sớm trở nên rõ ràng.

“Ừ. Không sao đâu. Tôi đã nghe tất cả, nên tôi sẽ làm nhân chứng.”

“—!”

Meili giật mình và từ từ ngẩng đầu lên. Khi cô làm vậy, một khuôn mặt hiện ra—Emilia. Cô ấy đang nắm lấy cái roi đang bị mắc vào cầu thang.

Với đôi tay nhỏ bé của mình, Emilia kéo cả hai người lên với sự dễ dàng đáng ngạc nhiên. Sau khi trở về an toàn từ màn trình diễn nguy hiểm trên không, Subaru giơ tay cảm ơn.

“Cảm ơn, Emilia-chan... Thành thật mà nói, tôi sợ chết đi được.”

“Đó là câu nói của tôi đấy! Trời ơi! Tôi không ngờ anh cũng nhảy theo. Tim tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực vậy.”

Emilia quay mặt đi với vẻ bực dọc, trách mắng sự liều lĩnh của Subaru. Và không thể biện minh cho mình, Subaru chỉ có thể gãi đầu một cách xấu hổ.

Quỳ trên cầu thang, Meili nhìn vào không trung với đôi mắt đờ đẫn.

“Cô… cô đã nghe thấy…?”

“Đúng. Subaru nhờ tôi ở đây… để giúp cô nếu có vẻ như mọi chuyện có thể trở nên nguy hiểm. Và thật may là anh ấy đã làm vậy.” Emilia bĩu môi và lườm Subaru.

Meili chỉ vào mình, vẫn còn bối rối.

“Vì tôi... chứ không phải vì anh ấy...?”

“Đúng vậy, ‘phòng khi có chuyện gì xảy ra với Meili.’ Đó là điều anh ấy muốn nói, đúng không Subaru?”

“Đúng thế. Đây là điều duy nhất mà tôi thực sự lo lắng.”

Biết rằng cô ấy sẽ cố đẩy mình ra ngoài mép vực, Subaru tự tin rằng cậu có thể ngăn điều đó xảy ra. Nhưng cậu cũng có thể tưởng tượng cô ấy sẽ tự mình lao ra ngoài một khi bị dồn vào chân tường.

Họ đã tránh được cả hai kịch bản tồi tệ nhất. Nhưng điều khiến cậu lo lắng nhất là những gì Subaru Natsuki khác có thể làm.

—Những từ “Subaru Natsuki đã ở đây” đã được viết nguệch ngoạc khắp phòng.

Điều duy nhất cậu không chắc chắn là liệu Subaru Natsuki khác có thể cố gắng làm điều gì đó với Meili hay không.

Giả sử rằng việc giết Meili trong vòng lặp trước đó là một hành động tự vệ, thì hoàn toàn có khả năng Subaru Natsuki khác có thể hành động hấp tấp khi họ bắt gặp Meili tại hiện trường vụ án.

Đó là lý do tại sao Subaru giao phó vấn đề đó cho một người mạnh mẽ hơn mình rõ ràng. cậu tin tưởng rằng ngay cả khi Subaru Natsuki khác nắm quyền kiểm soát, Emilia—và tất cả những đồng đội của cậu—sẽ có thể làm gì đó.

“Nghe này, Meili. Tôi tin vào những gì Subaru nói. Nếu cô vẫn không thể tin tưởng anh ấy, thì chúng ta có thể cùng nhau theo dõi Subaru. Và nếu anh ấy phá vỡ lời hứa, thì tôi sẽ nổi giận với anh cùng cô.”

“Cùng theo dõi anh ta…? Nghe kỳ quặc nhỉ? Cả hai người đáng lẽ… phải theo dõi tôi mới đúng…”

“Nếu cô định làm điều gì đó xấu, thì đó sẽ là vì Subaru phá vỡ lời hứa. Vì vậy tôi đang theo dõi Subaru để đảm bảo rằng anh ấy giữ lời hứa. Như vậy, mọi thứ sẽ ổn, đúng không?”

“...”

Meili hoàn toàn bị choáng ngợp bởi cách Emilia khẳng định điều đó như thể nó là lý lẽ không thể chối cãi. Trước khi cô kịp phản ứng, Subaru giải thích thêm.

“Nói một cách đơn giản, cô suýt làm điều sai, nhưng nhờ nỗ lực của chúng tôi, điều đó đã không xảy ra. Vậy nên đây là cơ hội để cô suy nghĩ lại xem mình nên làm gì thay vì giết tôi... Vậy, chúng ta sẽ cược một chút nhé?”

“Cược cái gì cơ…?”

“Cược xem liệu sau khi cô giải quyết xong cảm xúc của mình, cô có còn muốn giết tôi nữa không. Tôi cũng sẽ cố hết sức với những bài học đạo đức.” Subaru cười một cách không mấy tự tin.

Đó là con đường mà Subaru đang cố gắng dẫn dắt Meili đi theo. Nếu nói thật, đó chẳng phải là chuyện của cậu. Meili đã chọn cách sống của riêng mình, và cậu chỉ đang xen vào để cho cô thấy một khả năng mới.

Nhưng nếu cô từ chối, con đường của cô sẽ kết thúc tại tòa tháp này. Cô không thể vượt qua tòa tháp cùng với mọi người chỉ bằng những gì cô đã quen thuộc.

Hơn thế nữa…

“Tôi sẽ không để cô dừng lại ở đây. Tôi không biết chính xác cô bao nhiêu tuổi... nhưng khi tôi bằng tuổi cô, tôi đã nhận được rất nhiều sự giúp đỡ từ những người lớn xung quanh.”

“...”

“Vì vậy ngay cả khi cô ghét tôi vì điều đó, tôi vẫn sẽ giúp cô. Cô quá đáng yêu để có thể cứ từ chối sự giúp đỡ của mọi người khi cô không biết phải làm gì.”

Subaru đặt tay dưới nách cô và nhấc cơ thể nhẹ nhàng của cô lên, trước khi đặt cô đứng vững lại.

Cơ thể cô run lên, và cô ngước nhìn cậu với đôi mắt không chắc chắn. Subaru vỗ nhẹ đầu cô một cách ân cần nhất có thể.

Không bóp nghẹt cô. cậu đề nghị một giải pháp khác với Subaru Natsuki kia.

Meili không phải là người cần phải chết. Và…

“Làm ơn, Meili. Tin tưởng Subaru…tin tưởng chúng tôi.”

“…A…”

Emilia ôm Meili từ phía sau khi Subaru vỗ đầu cô. Emilia nhẹ nhàng ôm cô, đặt má vào má Meili trong khi cô gái nhỏ cắn chặt đôi môi nhợt nhạt của mình.

“Tòa tháp này quá nhỏ để cô có thể quyết định một điều gì đó lớn lao đến vậy.”

“...”

“Khi chúng ta ra khỏi đây, khi chúng ta ở một nơi rộng rãi hơn, cô có thể cho chúng tôi câu trả lời của mình. Chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để đến đó.”

Dồn nén cảm xúc trong một không gian hạn chế là điều không tốt cho sự phát triển của một đứa trẻ.

Ngay cả sau khi đã lựa chọn lời nói cẩn thận nhất có thể, đó vẫn là cách diễn đạt tốt nhất mà Subaru có thể nghĩ ra, nhưng Emilia đã thể hiện điều đó tốt hơn bằng những lời tử tế

 và cảm xúc chân thành của mình.

Ánh mắt Meili dường như đang lạc lõng, như thể cô đang chìm trong suy nghĩ.

“Tôi không muốn… quên Elsa…”

“Ừ. Điều đó không sao cả. Cô không cần phải quên đi người mà mình yêu thương. Nhưng... chỉ là…”

Subaru nhớ đến người phụ nữ xinh đẹp bí ẩn mà cậu đã nhìn thấy trong cuốn sổ của người chết.

Cô ấy trên hết là một điều bí ẩn. cậu chưa từng có bất kỳ tương tác nào với cô, nhưng vẫn cảm thấy như mình đã biết cô. Thật kỳ lạ, khi nghĩ về cô, Subaru vô thức xoa bụng mình.

“Ngay cả khi đó là người cô yêu, có lẽ đừng bắt chước cô ấy quá sát sao?”

Đó là tất cả những gì cậu yêu cầu.

—Vẫn còn mơ hồ, Meili khẽ gật đầu, và sau đó, có một khoảng lặng rất dài.

“Thành thật mà nói, điều đó thật đáng sợ. Nhưng vì cậu đã yêu cầu, nên Betty đã chịu đựng.”

“Chủ nhân là người không thể chết. Tôi không lo lắng chút nào. Nếu có gì, tôi đã nghĩ đứa trẻ thứ hai sẽ nổ tung ngay khi đứng sau cậu ta.”

“Aghhh…”

Thấy họ từ từ bước lên cầu thang, Meili đỏ bừng mặt, và cô há hốc miệng vài lần như đang cố gắng tìm từ ngữ.

Subaru vẫy tay với hai người đang tiến tới.

“Này, cảm ơn sự hỗ trợ của các cậu. Thật nhẹ nhõm khi không phải lo lắng về bất cứ điều gì rơi ra ngoài kế hoạch.”

“Ngay cả khi là cậu yêu cầu, Betty không chắc liệu có tha thứ cho cậu nếu cậu thực sự rơi xuống hay không. Vì vậy hãy coi như mình may mắn.”

Beatrice đang kéo váy của mình khi leo lên cầu thang. Phía sau cô là Shaula, với hai tay nắm sau đầu. Subaru đã nhờ họ đứng chờ ở tầng dưới.

“Anh...anh...mấy người này là sao...?”

Meili quay sang Subaru. Cô trông như bị sốc và có vẻ như muốn phàn nàn vì cậu không đề cập đến họ trước đó.

“Ý tôi là…” Subaru khoanh tay. “Kế hoạch nhảy theo cô thật sự là một kế hoạch ngầu lòi, nhưng chỉ cần một sai lầm nhỏ, cả hai chúng ta sẽ chết, đúng không? Điều đó hơi quá nguy hiểm.”

“Nhưng đó là lý do tại sao anh nhờ cô ấy theo dõi tôi, đúng không…?”

“Tôi biết Emilia-chan mạnh mẽ hơn vẻ bề ngoài rất nhiều, với sự dễ thương đáng kinh ngạc của cô ấy, nhưng luôn có khả năng mọi thứ có thể đi chệch hướng. Sẽ không buồn cười nếu cô ấy cũng bị lôi kéo xuống cùng với chúng ta.”

Trên thực tế, vào cuối vòng lặp trước, cả hai đã cùng nhau rơi xuống cái chết. cậu đã ôm cô ấy, nhưng không thể cứu cô. Và ký ức đó giống như một mảnh gai đâm sâu vào tim cậu.

“Để đảm bảo rằng trường hợp tồi tệ nhất không xảy ra, tôi đã sắp xếp thêm một chút. Với Beatrice và Shaula theo dõi từ bên dưới, tôi nghĩ rằng điều đó là đủ để chắc chắn.”

“Anh đã làm đến mức đó? …Chắc hẳn phải có cách dễ dàng và thông minh hơn.”

Meili tránh ánh mắt của mình. Cảm giác xấu hổ khi có một vài bí mật của cô bị lộ đang dần tan biến, nhưng thay vào đó là cảm giác xấu hổ tràn ngập.

“Ừ, đúng thế.” Subaru gãi má. “Tôi chắc chắn là có cách dễ dàng và thông minh hơn để làm điều này. Nhưng…”

“Nhưng sao?”

“Trong đầu tôi, làm theo cách dễ dàng thường có nghĩa là có sự thỏa hiệp, và làm theo cách thông minh nghe có vẻ giống như điều mà một hàng xóm lắm mưu mẹo có thể làm. Tôi… Chà, tôi chỉ không muốn thỏa hiệp hay dùng thủ đoạn.”

Meili gần như khép mắt lại và cắn môi một cách khẽ khàng. 

Nhìn cô với nụ cười lúng túng, Subaru siết chặt nắm đấm. cậu muốn sửa chữa mọi thứ. cậu ước gì có thể sửa chữa tất cả.

Subaru muốn làm tất cả những gì có thể.

"Và đó là lý do tại sao tôi đã nhờ Emilia-chan, và tại sao tôi không ngần ngại nhờ những người khác giúp đỡ."

"Ừ. Đúng rồi. Tôi đã rất ngạc nhiên khi Subaru nói về chuyện này," Emilia nói. Cô nghiêng đầu nhìn Subaru trong khi vẫn tựa cằm lên vai Meili và ôm cô từ phía sau.

"Nhưng tôi có thể nhận ra ngay rằng anh ấy thật sự rất nghiêm túc. Thêm nữa..."

"Gì cơ?"

"Tôi rất vui vì anh đã đến tìm tôi để nhờ giúp đỡ. Anh luôn dự định tự mình giải quyết mọi chuyện trước khi tôi kịp nhận ra điều gì đang xảy ra." Khi cô cười với anh, đôi mắt tím của Emilia khiến Subaru nín thở. Má anh căng lên trong khi nét mặt của Emilia mềm mại hơn khi cô gật đầu. "Vì vậy, tôi rất vui khi anh đến tìm tôi ngay từ đầu lần này và chúng ta đã có cơ hội suy nghĩ cùng nhau. Hee-hee. Thật kỳ lạ."

"...Bây giờ nói ra cũng chẳng có nhiều ý nghĩa, nhưng tôi thực sự rất tức giận với bản thân cũ của mình. Nhưng được nhìn thấy gương mặt và nghe giọng nói của cô ngay lúc này là điều chỉ mình tôi có thể làm, nên có lẽ tôi đã được phần tốt hơn... Cô nghĩ sao, Emilia-chan?"

"Xin lỗi, tôi thật sự không hiểu anh đang nói gì."

Vai Subaru sụp xuống khi cô bỏ qua những lời lảm nhảm của cậu với nụ cười. Hai người leo cầu thang cuối cùng cũng đến chỗ ba người còn lại ở trên đỉnh.

"Thật nhẹ nhõm khi không có chuyện gì xảy ra."

"Đó là cách nói hơi dễ hiểu sai. Xét đến tất cả những thay đổi trong tâm lý của Meili... điều đó thật sự là không gì sao?"

"Ooooh, đúng là chủ nhân của tôi! Tôi không hiểu chút nào về điều cậu đang nói, nhưng khi nói đến những điều có ý nghĩa, cậu là giỏi nhất!"

"Cô thực sự tôn trọng tôi chứ?"

Một lời giải thích là Shaula cảm thấy ấn tượng với bất cứ điều gì cậu nói, nhưng khi cậu nhắc đến việc muốn giúp Meili, cô là người đầu tiên đồng ý. Có một phần trong cậu cảm thấy như cô sẽ ủng hộ hầu như mọi điều cậu đề xuất, nhưng cũng đúng là chỉ cần cô có mặt ở đó đã là một sự giúp đỡ rất lớn.

"Umm, Beatrice... cậu không... giận mình sao?"

"Tất nhiên Betty giận rồi. Nhưng âm mưu của cậu đã bị ngăn chặn trước khi Betty phải can thiệp. Và cũng có sự việc trong sa mạc để xem xét, vì vậy hãy coi như cậu đã hòa."

"........."

"Tuy nhiên! Điều đó chỉ bao gồm những gì đã xảy ra trong chuyến đi này. Vẫn còn tội của cậu khi đã thiêu rụi thư viện của Betty trong dinh thự cũ. Cho đến khi điều đó được giải quyết, Betty sẽ không tha thứ cho cậu ngay lúc này."

Khoanh tay ngắn lại, Beatrice trả lời Meili bằng ánh mắt nghiêm khắc. Meili thở hổn hển, nhưng Emilia bắt đầu cười khúc khích.

"Có lẽ rất khó nhận ra, nhưng Beatrice vừa nói 'ngay lúc này'. Nếu cậu ngoan ngoãn, cô ấy sẽ tha thứ cho cậu. Cô ấy thực sự rất tốt bụng."

"Emilia! Đừng nói những điều như thế!"

Emilia chỉ cười trong khi Beatrice đỏ mặt khi dáng vẻ nghiêm nghị của cô bị lộ ra.

"...Mình sẽ cố gắng cẩn thận nhất có thể...", Meili khẽ đáp lại.

Subaru gật đầu, hài lòng với diễn biến mọi chuyện.

Điều này đủ để nói rằng mình cuối cùng đã có một chút tiến triển thực sự, đúng không?

Ít nhất thì, cậu đã ngăn được cô gái có ý định giết cậu. Nhưng chỉ tiến triển thôi là không đủ. Còn hơn một bi kịch đang chờ đợi trong tòa tháp này...

"—Điều này thật sự ổn sao, chủ nhân?"

"Hả?"

Khi cậu đang suy nghĩ, Shaula bất ngờ chen vào.

Đôi mắt cô nheo lại khi đứng cạnh cậu, quan sát cuộc trao đổi giữa Emilia, Beatrice và Meili.

"Cô ấy đã cố giết cậu. Cậu thực sự sẽ để cô ấy thoát mà không bị trừng phạt sao?"

Đó là một câu hỏi nặng nề... Nhưng ừ, mình ổn với điều đó. Nếu cậu đang nói về sự trừng phạt, Meili đã phải chịu một. Nhưng tại sao cô ấy phải bị trừng phạt? Không ai dạy cô ấy điều gì đúng. Đó là điều mình sẽ dạy cô ấy bây giờ."

"Cậu đã nói điều đó rồi, nhưng nếu cô ấy cố giết cậu một lần nữa thì sao?"

"Điều đó có nghĩa là mình là một giáo viên tệ hại. Nhưng mình sẽ không làm điều đó một mình."

Đó là câu trả lời của cậu.

Ngay cả trong điều kiện lý tưởng, việc gieo trồng một tập giá trị mới vào một cô gái đã được nuôi dưỡng để trở thành sát thủ từ nhỏ, đặc biệt là khi làm điều đó một mình, cũng rất khó. Nếu thành thật, Subaru nghi ngờ liệu cậu có thể gánh vác được gánh nặng nặng nề như vậy.

Nhưng cậu không cô đơn. cậu đã nhờ đến sự giúp đỡ của những người khác để ngăn cản cuộc tấn công của Meili. Và cậu sẽ có Emilia và Beatrice đồng hành trong tương lai nữa.

"Tất nhiên, mình cũng sẽ nhờ đến sự giúp đỡ của cậu nữa, Shaula. Khi nói đến việc thay đổi trái tim và suy nghĩ, đó là một cuộc đua đường dài, không phải là chạy nước rút."

"...Tôi nữa sao?" Shaula chỉ vào mình với vẻ ngạc nhiên.

"Ừ, dĩ nhiên. Cậu... với cậu, có lẽ cậu là ví dụ về những gì không nên làm, nhưng mình sẽ không loại bỏ cậu ra khỏi nhóm. Cậu có dáng vẻ của một người mẹ, nên sẽ tốt nếu cậu có thể giúp thay đổi trái tim cứng đầu của Meili," Subaru nói một cách tự nhiên.

cậu tự hỏi điều gì khiến điều đó đáng ngạc nhiên đến vậy, nhưng vì Shaula hay phản ứng thái quá mọi lúc, cậu chỉ coi đó là một trong những tình huống kỳ lạ của cô và không nghĩ nhiều về nó.

Shaula ôm mặt bằng hai tay.

"Tôi nữa sao? Tôi... và chủ nhân... Eh-hee-hee-hee-hee-hee-hee-hee-hee..."

"Ơ... Cậu sao thế...?"

"Không có gì cả! Tôi đã quyết định rồi! Tôi sẽ nuôi đứa trẻ thứ hai thành một người tốt đúng như chủ nhân đã bảo tôi!"

Gương mặt Shaula đột nhiên bừng sáng, và cô lao về phía ba người kia. Nhấc cơ thể nhỏ bé của Meili lên, cô ôm chặt cô gái vào bộ ngực đầy đặn của mình.

"Gahhh?! C-cái gì vậy? Đừng làm tôi bất ngờ thế chứ!"

"Không sao đâu, không sao. Cứ dựa vào tôi thoải mái đi, bé con thứ hai. Ngực tôi thuộc về chủ nhân, nhưng tạm thời tôi sẽ chia sẻ nó với cậu nữa!"

"Umm, ông chủ?! Ông lại nói điều gì kỳ lạ với cô ấy nữa, phải không!" Meili hét lên trong khi Shaula cứ làm theo ý mình.

"Hãy coi đó là hình phạt vì đã làm mọi người lo lắng và chiều cô ấy đi."

"...Trời ơi, tất cả mọi người thật vô vọng. Được rồi, tôi sẽ cho phép. Nhưng đừng kể với ai về những gì đã xảy ra ở đây."

Meili phồng má khi cô bị Shaula ôm chặt. Tuy nhiên, Subaru gãi đầu một cách khó xử trước câu trả lời của cô. Cô nhăn mặt và Emilia lên tiếng thay cho cậu.

"Umm, Meili... thật khó nói điều này, nhưng..."

"...Tôi có cảm giác không hay về chuyện này."

Liệu linh cảm của cô có đúng hay không thì rất dễ nhận ra từ phản ứng của cô với những gì Emilia sắp nói...

"Subaru cũng đã nhờ Ram và những người khác không có mặt ở đây giúp cậu."

Khuôn mặt Meili nhăn nhó lại đầy ấn tượng.

"Có vẻ như cậu đã xử lý mọi chuyện. Không tệ. Tôi thậm chí sẽ khen ngợi nỗ lực đó."

Ram đứng đó với hai tay chống hông khi Subaru và những người khác trở về căn phòng họ thường dùng để ăn uống và họp mặt—tạm thời được gọi là phòng

 chung.

Đó có lẽ là lời khen cao nhất từ Ram. Subaru đã nói rất nhiều về việc giúp Meili, vì vậy thật nhẹ nhõm khi có thứ gì đó để chứng tỏ điều đó.

"Điều này có lẽ không cần nói, nhưng cô ấy đã chờ cậu quay lại suốt thời gian qua."

"Điều đó thực sự không cần nói. Kiềm chế đi, Echidna."

Lông mày Ram nhướng lên khi cô nói thế.

"Cư xử như vậy ngay khi biết tôi điều khiển cơ thể này? Thật tuyệt." Echidna mỉm cười rồi nhìn qua Subaru. "Vậy tại sao cô ấy đang dỗi?"

Meili rên rỉ sau lưng Shaula trước khi quay mặt đi với vẻ hậm hực. Cô chắc chắn đang dỗi.

"Đó không phải vì cô ấy giận chuyện kế hoạch thất bại, phải không?"

"Không, không. Cậu hiểu nhầm rồi. Cô ấy chỉ xấu hổ vì mọi người đã phát hiện ra cảm xúc của mình. Thật trẻ con và đáng yêu."

"Xét đến những gì cô ấy đã cố làm, tôi không nghĩ đó là cách đúng để diễn đạt... nhưng dù có trí nhớ hay không, bản chất của cậu vẫn không thay đổi nhỉ? Cậu thực sự là một người đặc biệt, Natsuki."

"Tôi vinh dự nếu cậu thích màn trình diễn." Subaru nháy mắt với Echidna.

"Hah." Ram cười khẩy đầy khinh bỉ.

Subaru nhìn quanh phòng chung rồi nghiêng đầu.

"Hả? Julius không ở đây. Cậu ấy đi vệ sinh à?"

"Tôi thật sự thấy tổn thương khi cậu nghĩ tôi sẽ làm việc tầm thường như vậy trong khi cậu đang trải qua một điều gì đó quan trọng." Một giọng nói vang lên từ phía sau Subaru.

"Tôi đâu có nói đó phải là việc nhỏ. Có thể là việc lớn nữa đấy," Subaru nói với nụ cười gian xảo khi cậu quay lại.

Julius đã trở về từ bên ngoài phòng chung.

"Cậu gặp vấn đề về dạ dày à, Julius?" Emilia hỏi với vẻ lo lắng thật sự.

"Tôi gợi ý không nên coi lời anh ấy là nghiêm túc, tiểu thư Emilia. Anh ấy đúng là hiệp sĩ của tiểu thư và là người cô nên tin tưởng hơn bất kỳ ai, nhưng đôi khi lời nói của anh ta cũng khá khó chịu..."

"Này, đừng nói những điều như vậy với Emilia-chan. Ngoài ra, cậu là người không có mặt ở đây. Cậu không được phép phàn nàn."

"...Ha."

Julius nhìn Subaru với đôi mắt màu vàng trong một khoảnh khắc, trước khi biểu cảm của cậu dịu lại. Thay vì một tiếng cười thực sự, Julius chỉ thở mạnh hơn bình thường một chút. Điều đó thật kiêu căng và hoàn toàn phù hợp với cậu, nhưng kỳ lạ thay, Subaru lại cảm thấy điều đó không hợp lắm.

"Nếu cậu cho phép tôi một lời bào chữa, thì tôi sẽ nói rằng tôi chỉ bước ra ngoài để canh gác. Nếu xét đến khả năng của cô bé Meili, mối đe dọa lớn nhất sẽ là những con quái thú bên ngoài tòa tháp. Tuy nhiên..."

Julius liếc nhìn cô bé. Meili khó chịu bĩu môi, và khi thấy điều đó, Julius cười nhẹ.

"Có thể coi là cô ấy sẽ không gây ra vấn đề gì, đúng không?"

"Ừ, ổn rồi. Cô ấy sẽ không cố giết tôi ngay lập tức nữa. Câu hỏi về việc liệu cô ấy sẽ không bao giờ làm thế nữa sẽ phụ thuộc vào việc chúng ta đưa ra cho cô ấy một tấm gương tốt đến đâu. Vì vậy, không được có những màn trình diễn thảm hại."

"Tôi hiểu rồi. Vậy đó là vấn đề của việc thể hiện đúng cách? Trong trường hợp đó, hãy giao cho tôi."

Nhanh chóng đoán được kết quả cuộc nói chuyện với Meili, Julius lặng lẽ gật đầu. Cách Julius diễn đạt không hoàn toàn tuyệt vời, nhưng khi nói đến việc làm gương cho người khác, Julius có lẽ là người phù hợp nhất cho công việc này. Subaru hiện tại không thể nói rằng mình hiểu rõ về Julius, nhưng dựa vào cách cư xử lịch sự của cậu ta, rõ ràng đó không chỉ là tính cách tự nhiên của anh ấy. Thay vào đó, thái độ của anh ấy là kết quả của sự rèn luyện chăm chỉ và nỗ lực.

"Tôi đặt kỳ vọng cao vào cậu, Ngài Hiệp sĩ. Bây giờ chỉ có tôi và cậu là có thể làm hình mẫu cho cô bé."

"...Hừm. Trong trường hợp đó, tôi sẽ cố gắng hết sức."

Khi họ trao đổi vài câu bông đùa, Subaru cẩn thận quan sát phản ứng, kiểm tra xem mình có tìm được mức độ thân mật đúng không. Đây là lần gặp thứ năm của họ kể từ khi Subaru mất trí nhớ. Subaru chưa có nhiều khoảnh khắc bình yên trong khoảng thời gian đó, nhưng ban đầu, khoảng thời gian Subaru Natsuki dành với mọi người có vẻ rất yên bình và hạnh phúc.

Trong nỗ lực cố tình không đi lệch quá nhiều khỏi điều đó và để giữ cho mọi người không cảm thấy quá buồn bã, Subaru đang cố gắng đi theo dấu chân của Subaru Natsuki nguyên bản một cách gần gũi nhất có thể. cậu muốn trả lại Subaru Natsuki cho họ.

"—Subaru? Cậu ổn không? Cậu có thể nói nhiều hơn được chưa?" Emilia nhìn vào mắt cậu với vẻ lo lắng.

"Whoa?!"

Subaru giật mình lùi lại khi thấy Emilia ở gần bất ngờ.

"Ah..." Emilia nhẹ nhàng thở dài. "...Có vẻ như, kể từ khi cậu tỉnh lại... không, kể từ khi cậu nói rằng cậu mất trí nhớ, cậu có vẻ giật mình trước tôi rất nhiều. Tôi kỳ lạ đến vậy sao? Có gì trên mặt tôi à?"

"Không, không hề. Chỉ là đôi mắt dễ thương, mũi dễ thương, môi dễ thương và tai dễ thương thôi."

"Dễ thương... ha-ha, cảm ơn. Nhưng tại sao?"

"Tôi nghĩ đó là vì sự dễ thương của cậu không chỉ là tổng hợp của từng phần. Nó tăng theo cấp số nhân. Và giọng của cậu, và tóc của cậu nữa. Ừm, điều này không giúp gì cả. Cậu như một thiên thần. Nó quá lấp lánh, tôi không thể nhìn quá gần." Subaru che mặt và liếc nhìn cô từ giữa các ngón tay.

Beatrice ngay lập tức phản ứng với điều đó.

"—Argh! Cậu có thể nói điều đó theo cách Subaru hơn một chút không?!"

"Hả?! Ờ, gì cơ?!"

"Những gì cậu nói về việc Emilia là một thiên thần. Nói điều đó theo cách Subaru hơn."

"Đây là hình phạt gì vậy?! Không! Thật xấu hổ! Cậu cũng dễ thương như một thiên thần, Beatrice! Đừng xị mặt nữa!"

"Sự thật là Betty là một thiên thần dễ thương, nhưng không phải thế..."

Vai của Beatrice trùng xuống thất vọng. Subaru vuốt đầu cô, và mọi người khác tụ tập lại để bắt đầu cuộc họp. Cậu đã trải qua cuộc thảo luận này trong phòng chung nhiều lần, nhưng không lần nào trong số đó họ thực sự hiệu quả. Cậu thực sự muốn đạt được tiến bộ lần này.

"Tôi vui mừng thông báo rằng Meili đã trở lại danh sách của chúng ta. Giờ cô ấy là thành viên chính thức của đội, và vì điều đó tốt cho cô ấy trong môn học xã hội, tôi muốn ra khỏi tòa tháp đầy cát này nhanh chóng. Ý kiến?"

"Thật khó tin khi cậu nói rằng mình mất trí nhớ khi nói những điều như vậy... Nhưng trong tình huống nghiêm trọng này, việc mất trí nhớ của Barusu là vấn đề nhỏ hơn. Dù vẫn là vấn đề." Ram bắt đầu cuộc thảo luận.

"Ừm-hmm. Ký ức không phải là thứ biến mất một cách đột ngột, vì vậy chúng ta cần phải làm gì đó để lấy lại chúng," Emilia nói.

"Về chuyện đó... Có thể tạm gác lại không?" Khi Subaru ngăn cản ý tưởng đó, mọi người xung quanh vòng tròn trông ngạc nhiên. "Tôi cảm thấy tội lỗi khi quên mất ký ức của mình, và tôi thực sự vui mừng vì mọi người muốn giúp tôi. Nhưng không ai thực sự nghĩ rằng việc tôi mất trí nhớ hoàn toàn không liên quan đến bẫy của tòa tháp này, phải không?"

"Cậu không thể chắc chắn điều đó, thưa Chủ nhân. Cậu đã từng mất trí nhớ khi đập đầu vào nhà vệ sinh trước đây."

"Không có bình luận từ nhóm khán giả! Tôi không thể bỏ qua bình luận đó, nhưng để sau đi!" Subaru khó chịu với sự gián đoạn không ngờ tới.

"Dù sao! Điều tôi muốn nói là, chắc chắn có sự liên kết giữa việc tôi mất trí nhớ và tòa tháp. Nói cách khác..."

"Nói cách khác," Echidna tiếp lời suy nghĩ của anh, "nếu chúng ta đáp ứng các điều kiện để vượt qua tòa tháp, chúng ta sẽ tự nhiên phát hiện ra lý do tại sao cậu mất trí nhớ, hoặc thậm chí tìm ra cách để khôi phục nó. Đó có phải là ý của cậu không?"

"Đúng vậy, chính xác là vậy!" Subaru gật đầu.

Julius đặt tay lên cằm.

"Tôi hiểu. Nếu đó là bẫy của tòa tháp đã cướp đi ký ức của cậu, thì việc tiến lên trong tòa tháp sẽ đưa chúng ta đến gần câu trả lời hơn. Hoặc chúng ta sẽ phát hiện ra rằng lý do cậu mất trí nhớ có thể là do cậu đã tiến quá gần đến câu trả lời."

"Cũng có thể như vậy. Cũng có thể có giải pháp cho Taygeta. Có lẽ việc Natsuki tiến quá xa trước chúng ta vì những kiến thức chỉ cậu ấy có đã khiến cậu ấy mất trí nhớ."

"Chờ, chờ, chờ. Mọi người đang đánh giá quá cao tôi rồi. Tôi chỉ là một tên nghiện nhà. Kỹ năng đặc biệt của tôi là gấp giường gọn gàng và có thể khâu vá một chút?"

"Ah, nhìn này Subaru. Cậu đã làm cái này. Cậu nhớ không? Dễ thương, phải không? Đây là Puck," Emilia chen vào.

"Hmm, đó chắc chắn là một con mèo dễ thương. Nhưng tôi không thực sự nhận ra nó."

Cuộc trò chuyện nhanh chóng chuyển hướng, nhưng sau khi nghe câu trả lời của Subaru, Emilia thất vọng vuốt ve hình thêu trên trang phục của cô. Đó có phải là mèo của cô ấy không? Có vẻ như nó không được mang theo trong chuyến đi này, vì vậy Subaru muốn nhanh chóng hoàn thành mọi việc ở đây để Emilia có thể gặp lại con mèo của mình.

Cũng có khả năng...

"Barusu có thể đã phát hiện ra điều gì đó mà cậu không nên biết, và do sự hấp tấp của mình, ký ức của cậu đã bị đánh cắp... đó là một câu chuyện hoàn toàn có thể tin được."

"Cách cậu diễn đạt có vẻ như có gai, nhưng Betty về cơ bản đồng ý. Ngoài ra, về ý tưởng của Subaru về việc ưu tiên vượt qua tòa tháp... Điều đó không lý tưởng, nhưng cũng có một logic hợp lý, tôi cho là vậy."

"Beatrice..."

Beatrice không hài lòng khi việc khôi phục ký ức của Subaru không được ưu tiên hàng đầu. Cậu đánh giá cao điều đó, nhưng cậu có một lý do chính khiến mình không thể đặt bản thân lên hàng đầu.

Họ sẽ không kịp để ngăn chặn thảm họa xảy ra nếu họ mất quá nhiều thời gian để chữa trị chứng mất trí nhớ của cậu. Tôi—không, tất cả chúng ta cần chuẩn bị cho thảm họa đó.

“Dĩ nhiên, không phải là tôi muốn ở mãi như thế này. Nhưng tôi nghĩ, về mặt hiệu quả, càng sớm chúng ta dọn dẹp tòa tháp này, thì mọi chuyện khác có khả năng cũng sẽ được giải quyết sớm hơn. Tôi muốn làm những gì cần thiết.”

Cậu đang cố gắng hết sức để không làm lộ ra những điểm yếu của việc không có Subaru Natsuki cũ ở đây. Để đổi lại, cậu đã yêu cầu tất cả mọi người giúp đỡ.

Mọi người im lặng một lúc, nhưng sau đó…

“—Cậu thật sự ngu ngốc.”

…Ram lắc đầu với một tiếng thở dài và rồi nhìn quanh mọi người bằng đôi mắt hồng.

“Dù không có trí nhớ, cái đầu không may của cậu vẫn còn đó. Vậy nên, ngay cả khi cậu lấy lại trí nhớ, giá trị đóng góp của cậu chỉ khác biệt một chút so với hiện tại... trong trường hợp đó, sẽ là lãng phí nếu ưu tiên trí nhớ của cậu. Chúng ta nên tiếp tục tiến lên trong tòa tháp và hy vọng rằng trí nhớ sẽ trở lại trên đường.”

“Phải có cách diễn đạt tốt hơn để nói điều đó.” Subaru rên rỉ.

“Không có cách nào cả. Cậu đã mất trí nhớ khi cố gắng dọn dẹp tòa tháp, phải không? Vậy thì hãy lấy lại chúng trên đường đi. Đừng biến nó thành vấn đề của tôi.”

Subaru đã hứa với cô ấy. Cậu sẽ nhớ lại và lấy lại tất cả.

Có lẽ thật là nói nhẹ nhàng khi nói rằng cô ấy chắc chắn có cảm xúc lẫn lộn khi cậu gợi ý không ưu tiên trí nhớ của mình. Nhưng chính vì lời hứa của cậu mà Ram có thể nói điều đó một cách tự tin… mặc dù Subaru dường như thường xuyên thất hứa.

“Không phải chúng ta có phương pháp tích cực nào để lấy lại trí nhớ của cậu. Tôi đồng ý với Natsuki và Ram. Và có vẻ hơi lạc quan, nhưng cũng có khả năng trí nhớ của cậu sẽ trở lại theo thời gian.”

“Tôi cho là tôi đồng ý vì loại trừ. Không phải là ưu tiên hàng đầu. Việc dọn dẹp tòa tháp nên là nhiệm vụ hiện tại của chúng ta. Tuy nhiên, nếu chúng ta tìm ra cách khôi phục ký ức của cậu, tôi sẽ ưu tiên điều đó sau. Lady Emilia và Lady Beatrice không nên phải buồn bã vì thế.”

Subaru gật đầu sâu sắc với câu trả lời của Echidna và Julius. Khi cậu nhìn qua Emilia và Beatrice, họ do dự một lúc, nhưng—

“Thật đau đớn, nhưng tôi sẽ kiên nhẫn. Nhưng…”

“Nhưng?”

“Hãy để tôi lo lắng về cậu nhiều hơn một chút đôi khi.”

“Ugh... xin lỗi...”

Nhận ra rằng cậu đã hiệu quả yêu cầu họ ngừng lo lắng về cậu cho đến sau này, cậu cúi đầu xin lỗi Emilia.

Beatrice thở dài, quan sát họ.

“Emilia đã nói những gì Betty muốn nói. Điều đó nên là hiệu quả nhất, nên hãy đảm bảo rằng cậu phản ánh về điều đó.”

“Ừ, đã hiểu.”

Với sự đồng ý của mọi người, họ đã củng cố kế hoạch để tập trung vào các câu đố của tòa tháp một lần nữa.

Và với điều đó, Subaru đưa ra đề xuất đầu tiên.

“—Chúng ta có thể thử tìm cuốn sách của Reid ở Taygeta không?”

—Hãy thử tìm cuốn sách của Reid ở Taygeta. Đó là gợi ý của Subaru cho vấn đề ngay trước mặt họ: cách để vượt qua tầng hai.

“…Cuốn sách của hắn? ...Nhưng chúng ta không có manh mối gì cả.”

“Ha-ha, hay đấy, Emilia-chan.”

“Subaru!”

Gò má dễ thương của Emilia đỏ lên vì tức giận trước phản ứng của Subaru. Trong khi vẫn tận hưởng việc mình có thể dễ thương như thế nào, Subaru nhìn vào nhóm còn lại.

“Tôi nghĩ cuốn sách của Reid về cái chết có thể sẽ là hướng dẫn nhanh nhất để vượt qua tầng hai. Các bạn nghĩ sao?”

“Tôi đã hỏi điều này trước đây, nhưng bằng cách nào?” Emilia nghiêng đầu. “Tôi không phản đối việc tìm kiếm một cuốn sách. Nhưng chúng ta không biết cách tìm kiếm nó. Và…”

“…Cuốn sách của Reid Astrea thực sự có ở trong kho lưu trữ đó không?” Julius kết thúc ý nghĩ. Sau khi thu hút ánh nhìn của mọi người, Julius nhìn lên, như thể đang nhìn xuyên qua tầng hai bên trên trần nhà.

“Thật khó tin, nhưng Reid Astrea, vị anh hùng vĩ đại mà tên tuổi được khắc vào lịch sử, đang chờ đợi chúng ta ở tầng hai để chúng ta đối mặt với thử thách mà ông đã gọi là bài kiểm tra. Reid Astrea là người đã sống cách đây bốn trăm năm, và không còn nghi ngờ gì rằng người đang chờ ở trên đó chính là ông ta… Nhưng giờ đây có lý do để nghi ngờ về cái chết của ông ấy.”

“Nhìn sự sống động của ông ấy làm bạn nghi ngờ liệu ông ấy có thực sự chết không, đúng không? Tôi chưa từng nghĩ về điều đó, nhưng đó là một câu hỏi hay…”

Thực ra, lý do Subaru giả định rằng ông ấy đã chết là vì những gì họ đã nói. Nếu cậu không biết câu chuyện về người đàn ông đó, cậu sẽ không bao giờ tin rằng Reid đã chết. Ông ta tràn đầy sinh lực quá mức để có thể chết. Không có ai chết lại năng động như vậy.

“Tôi nghĩ chúng ta có thể bỏ qua dòng suy nghĩ đó. Tôi không thể tưởng tượng ai đó có thể sống hàng trăm năm, vì vậy ông ta nên đã chết. Đúng không, Beatrice?”

“Cậu không thể chắc chắn, tôi cho là vậy. Dù bề ngoài, Betty đã bốn trăm tuổi.”

“Và tôi khoảng một trăm tuổi, tôi nghĩ?” Emilia nói thêm.

“Cũng giống như tôi. Xem xét thời điểm tôi được sinh ra, tôi có lẽ khoảng bốn trăm tuổi? Dù tôi không tỉnh táo lâu đến vậy,” Echidna nói thêm.

“Cũng vậy! Cũng vậy, Master! Tôi đã chờ đợi vô ích trong bốn trăm năm! Tôi đã rất cô đơn! Tôi yêu cầu bốn trăm năm ôm ấp!”

“Thật là nhiều nhân vật sống lâu quá?! Và cả Emilia-chan nữa?!”

cậu ta đã tìm kiếm sự xác nhận, nhưng thay vào đó, cậu ta lại gặp phải một loạt các mâu thuẫn bất ngờ. cậu ta không ngờ một nửa số người trong bữa tiệc là những người trăm tuổi. cậu ta phải điều chỉnh lại độ tuổi trung bình của nhóm hơn vài thập kỷ trong đầu. Nhưng theo một cách nào đó, điều này cũng hợp lý.

"Đ-đúng rồi. Emilia-chan là một bán tinh linh... điều này cũng giải thích cho vẻ đẹp vô song của cô ấy. Việc bán tinh linh sống lâu và đẹp là một chủ đề quen thuộc."

"Ưm, ờ, phải... Anh không sợ bán tinh linh dù không có ký ức sao?"

"Tôi nghĩ nếu nói về sự đáng sợ, thì em đáng sợ vì quá dễ thương. Có vẻ như điều đó có thể giết người thật đấy. Nếu tôi nhìn thấy em khi chưa tỉnh táo vào buổi sáng, tôi có thể sẽ bị mù vĩnh viễn. Ngay cả bây giờ, mắt tôi cũng đang chảy nước."

"Mrgh... đồ ngốc..."

Má của Emilia ửng hồng một chút khi cô ấy giận Subaru. Không khí bắt đầu có chút kỳ lạ, nên cậu tự nhắc mình không hiểu lầm sự tử tế của cô ấy.

"Bình tĩnh lại nào, trái tim tôi. Mà, cũng không cần thiết lắm..."

"Ha... mặt khác, Beatrice, em như một sự an ủi. Như là về nhà vào kỳ nghỉ."

"Điều đó không thỏa mãn lắm... nhưng anh đang xoa đầu Betty, nên tôi sẽ bỏ qua."

Trái tim cậu, vốn đang đập mạnh vì Emilia, đã dịu lại khi cậu xoa đầu Beatrice. Và cô ấy cũng có vẻ hài lòng với điều đó, nên cậu cảm thấy hai việc đạt được cùng một lúc.

"Nếu anh không phiền," Echidna nói trong khi giơ tay, "Tôi hiểu sự lo lắng của Julius, nhưng tôi dám chắc Reid đã chết. Đó chỉ là ấn tượng của tôi sau khi tương tác với anh ta."

"Dựa trên điều gì?"

"Đầu tiên, như Natsuki đã nói, tôi không thể tưởng tượng Reid Astrea là một sinh vật sống lâu như vậy. Anh ta chắc chắn là một người chống lại logic theo nhiều cách, nhưng vẫn là một con người. Và thứ hai, tính cách của anh ta."

"Tính cách? Giống như việc anh ta rất sống động?"

"Chính xác hơn là tự do quá mức. Có thể chỉ là ý kiến cá nhân, nhưng tôi không thể tưởng tượng anh ta kiên nhẫn chờ đợi trong tòa tháp này suốt bốn trăm năm. Tôi phải giả định rằng anh ta sẽ bỏ đi sau ba ngày," Echidna nói với một cái nhún vai.

Subaru và Emilia đều hiểu những gì cô ấy muốn nói. Dựa trên phản ứng của mọi người, đó là một quan sát thuyết phục.

"Một lần nữa, đó chỉ là ấn tượng của tôi về anh ta. Điều đó đủ thuyết phục anh chưa, Julius?"

"Tôi không thể không đồng ý. Thực tế, xem xét cách anh ta hành xử, anh ta không phải là kiểu người sẽ hài lòng khi ở một chỗ lâu. Nếu có lý do nào khiến anh ta phải ở lại đây, thì đó là vì hiện tại anh ta bị ràng buộc với cuộc kiểm tra của tòa tháp... đó là suy đoán của tôi."

"Anh ta bị ràng buộc với tòa tháp, hả."

Subaru nhớ lại những cảnh cuối cùng của vòng lặp trước khi cậu nghe Echidna và Julius giải thích lý thuyết của họ. Reid Astrea tự do đi lại quanh tòa tháp trong cơn hỗn loạn, làm những gì mình muốn. Điều đó không giống như một người bị hạn chế tự do. Thực tế, nếu không có sự hối tiếc còn lại, cậu ta chắc chắn sẽ vui vẻ rời khỏi tòa tháp.

Lý do cậu ta không rời đi là...

"—? Có chuyện gì? Có gì về tôi à?"

"Không..."

"Hừm. Tôi nghĩ trên mặt mình vẫn còn mắt, tai, mũi và miệng, nhưng có gì bất thường không?" Julius hỏi.

"Ừ, không giống Emilia-chan, anh không dễ thương, nên anh không được chọn. Nhưng dù sao..."

Subaru quay lại cuộc trò chuyện về cuốn sách của Reid. "Vậy, nếu chúng ta đồng ý rằng anh ta là một người chết sống động, thì quay lại vấn đề chính. Taygeta đầy những cuốn sách của người chết, phải không?"

"Hiện tại, đó là hiểu biết của chúng ta," Ram trả lời. "Những ai đọc chúng sẽ trải nghiệm ký ức của người đã chết... Điều đó đã được xác nhận bởi anh và Julius. Thật không may, anh có vẻ đã quên mất điều đó."

"Tôi đã nói là xin lỗi rồi, nên đừng tiếp tục giận vì chuyện đó. Dù sao thì, đó là trọng tâm ở đây."

cậu búng ngón tay, chỉ vào Ram. Có vẻ không thích cử chỉ đó, Ram nắm lấy ngón tay cậu và vặn, khiến cậu đau nhói.

Trong khi đó, Beatrice nhẹ nhàng lên tiếng.

"À. Vậy là anh muốn nói điều đó!"

"Em hiểu anh ấy muốn nói gì, Beatrice?" Emilia hỏi.

"Betty hiểu. À, ra là thế. Nói cách khác, Subaru muốn sử dụng cuốn sách của Reid để tìm ra cách tốt nhất để đánh bại anh ta."

"Đúng vậy." Subaru gật đầu trong khi lắc lắc những ngón tay đau nhói của mình.

"Ohhh." Đôi mắt tím của Emilia mở to.

—Họ có thể sử dụng cuốn sách của người chết để tìm cách chiến đấu với huyền thoại. Nói đơn giản, mỗi cuốn sách của người chết chứa ký ức về cuộc đời họ, nhưng nó cũng có thể được coi là một hướng dẫn chiến lược giải thích chi tiết cách họ chết.

Và với kinh nghiệm của một người đã trải qua cái chết bốn lần, Subaru biết rằng không dễ để tránh nguyên nhân cái chết của mình.

"Vậy, nếu chúng ta đọc cuốn sách của anh ta, chúng ta có thể biết chính xác cách anh ta chết. Đây là một công cụ tuyệt vời để giải quyết vấn đề của anh ta. Theo cách vòng vo, có thể đó chính là lý do những cuốn sách của người chết tồn tại ở đây."

"Tôi... chưa từng nghĩ đến điều đó." Đôi mắt của Echidna mở to. "Nhưng giờ anh nói vậy, điều đó là đúng. Một người chết đã được chọn làm người kiểm tra, sau tất cả. Sẽ không có gì lạ nếu đó là lý do Taygeta tồn tại."

"Tôi không nghĩ anh phải nghiêm túc như vậy..."

Khi Echidna tỏ ra ấn tượng hơn cậu mong đợi, Subaru cười ngượng ngùng.

Đó là một trong những tình huống khó mà nói được liệu đây có phải là con đường đã được dự định sẵn hay chỉ là một lối thoát ngầm.  
"Nhưng có một điều chắc chắn… dù là tôi trước đây hay tôi bây giờ: Đây là kế hoạch mà tôi chắc chắn muốn thử."  
"...Điều đó hợp lý, tôi nghĩ vậy. Không có cách nào mà cậu lại không tìm thấy một lối thoát như thế này."  
"Một cửa sau không chính thống, thay vì đi từ mặt trước. Điều này chắc chắn là thứ mà Barusu sẽ thử. Tôi cũng tin điều đó."  
"Ừm-hmm. Subaru rất giỏi trong việc kiểu lừa bịp như thế này."  
"Đó là từ ngữ mà giờ không còn ai dùng nữa..." Subaru gãi má một chút, hơi ngại ngùng trước những đánh giá chắc chắn về người đàn ông tên là Subaru Natsuki, khi đôi mắt của Emilia đột nhiên sáng lên.  
"—!"  
cậu ngạc nhiên trước phản ứng mạnh mẽ của cô, nhưng cô ngay lập tức véo má mình.  
"Ừm, không, không. Người đang vật lộn nhiều nhất lúc này là Subaru. Mình phải giữ bình tĩnh lại..."  
"Tiểu thư Emilia, tôi hiểu cảm xúc của cô, nhưng má của cô đang đỏ lên kìa."  
Ram cầm lấy tay Emilia, nhẹ nhàng cảnh báo cô.  
Một lúc lâu rồi, Emilia và Beatrice đều có những phản ứng kỳ lạ và quá đà, nhưng có lẽ đó là do họ cảm nhận được dấu vết của Subaru Natsuki mà họ biết và yêu thương.  
Meili đưa tay lên miệng khi cô nghe thấy suy nghĩ của Subaru.  
"...Phải rồi, đêm qua, tôi thấy anh với rất nhiều cuốn sách bày ra xung quanh anh ở Taygeta. Đó có phải là lý do không?"  
"Ngày hôm qua hả...? Nhân tiện, em có biết tôi đã đọc bao nhiêu cuốn sách không?"  
"Ừm... Tôi không biết nhiều đến vậy. Xin lỗi."  
Ngồi trên đùi Shaula, Meili gãi đầu và nhìn xuống.  
"Đừng lo lắng về điều đó." Subaru vẫy tay.  
Sử dụng ký ức của cô ấy—ký ức của Meili mà cậu trải nghiệm từ cuốn sách người chết của cô—cậu đi đến cùng một kết luận.  
"Nhiều cuốn sách, em nói... Tôi hy vọng không phải vậy, nhưng cậu sẽ không nói rằng mình hết chỗ cho ký ức của chính mình sau khi đọc quá nhiều sách người chết, đúng không?"  
"Tôi thực sự hy vọng không phải, nhưng tôi không thể nói chắc được. Cậu biết đấy, vì tôi đã quên rồi!"  
Julius lắc đầu mệt mỏi khi Subaru tự hào chỉ vào bản thân mình.  
cậu đã khá quen với việc trở nên khá chống đối, nhưng cậu cũng không thực sự nghi ngờ rằng việc mất trí nhớ của mình liên quan đến những cuốn sách. Đó là lý do tại sao, nếu họ thực sự tìm thấy cuốn sách người chết của Reid, cậu tin rằng cậu, chứ không phải ai khác, nên là người đọc nó. cậu đã mất ký ức rồi, nên sẽ không quá nặng nề nếu cậu mất nó một lần nữa—Mặc dù giờ cậu có quá nhiều ký ức quan trọng mà cậu không thể để mất.  
" "  
Tất cả những gì đã xảy ra trong vòng lặp cuối cùng và tất cả những gì đã xảy ra trước vòng lặp đó, cũng như những điều mà cậu đã quyết định trong lòng trong vòng lặp này. Lời hứa với Ram và lời thề với Meili.  
cậu chỉ mới lặp lại khoảng một ngày hoặc lâu hơn bốn lần, và cậu đã mang theo hàng tá ký ức mà cậu không thể cho phép mình quên đi.  
Đó là lý do tại sao ký ức rất quý giá.  
Chúng không phải là thứ mà bạn có thể quên đi được.  
"—Dù sao đi nữa, nếu Reid thực sự là huyền thoại lớn như các bạn nói, thì điều đó thật hoàn hảo. Một người anh hùng lớn như vậy sẽ có những câu chuyện về những chiến công và thất bại của mình được truyền qua các thế hệ. Vì vậy, thất bại của anh ta chỉ là cái giá của sự nổi tiếng... Đó là một loại điểm yếu mới, phải không?"  
"...Tôi hiểu mục đích của Barusu. Và tôi chấp nhận nó. Nhưng điều đó không có nghĩa là tôi không có bất kỳ mối lo ngại nào," Ram nói.  
"Dù sao đi nữa, cũng đáng để thử," Echidna đồng ý. "Tuy nhiên, dù đã biết điều đó, tôi không thể không cảm thấy do dự khi đối mặt với kho lưu trữ khổng lồ đó."  
"Điều đó... đúng..."  
Subaru hoàn toàn hiểu những lo ngại của họ.  
Nếu Taygeta thực sự bao quát mọi người đã chết trên thế giới này, thì không phải nói quá khi nói rằng có nhiều cuốn sách như có các vì sao trên bầu trời.  
Tìm ra một cuốn sách mà họ muốn cũng như tìm một cây kim trong sa mạc.  
Nhưng cũng có một tia hy vọng. Và nguồn gốc của hy vọng đó không ai khác ngoài việc Subaru mất trí nhớ.  
"Nếu dự đoán của tôi là đúng, và việc đọc sách người chết là nguyên nhân khiến tôi mất trí nhớ... thì điều đó có nghĩa là tôi đã đọc cuốn sách người chết của ai đó."  
"Ừm... đúng vậy. Với những cuốn sách ở đó, nếu tên không phải là người mà bạn biết, thì vì lý do nào đó, thông tin sẽ không vào được trong đầu bạn."  
"...Barusu trúng mánh với cuốn sách thứ hai trong thư viện khổng lồ đó? Hoặc có thể là nhiều hơn thế? Loại may mắn đó... là không thể."  
"Ừ, tôi cũng không nghĩ mình may mắn đến vậy!"  
Xem xét mọi thứ cậu đã trải qua, dòng chảy may mắn của cậu chắc hẳn đã cạn kiệt. Hoặc có thể cậu đã sử dụng hết nó khi gặp họ trong thế giới này.  
"Dù sao đi nữa, đó không phải là may mắn. Điều đó có nghĩa là có thể tôi đã nghĩ ra một hệ thống nào đó. Nếu chúng ta có thể tìm ra nó, việc tìm kiếm bất kỳ cuốn sách nào mà chúng ta muốn sẽ được đẩy nhanh."  
"...Vậy thì sao? Với tình trạng hiện tại của cậu, ngay cả khi chúng ta tìm thấy một cuốn sách người chết với một cái tên mà chúng ta biết..." Echidna cảnh báo.  
"Tôi biết. Reid là ưu tiên ở đây, và mọi thứ khác là thứ yếu... Nhưng vẫn có những cuốn sách khác mà chúng ta muốn xem nếu chúng ta biết cách tìm chúng."  
Subaru liếc nhìn Meili. Khi cô nghe điều đó, đôi môi cô hơi run rẩy.  
"Anh... đang định...?"  
"Tôi đã nói rồi. Tôi sẽ làm mọi thứ trong khả năng của mình để nuôi dạy em tốt. Tôi không có quyền nói, nhưng em thực sự tệ trong việc yêu cầu những gì mình muốn."  
" "
Meili chắp hai ngón tay lại và đỏ mặt. Đáng tiếc cho cô bé, cô không thể giấu nổi Subaru. Lý do cô đã nhìn thấy Subaru ở Taygeta vào đêm hôm trước là vì chính cô cũng đang tìm kiếm một cuốn sách của người chết.

Tìm thấy cuốn sách cô mong muốn chỉ là một nhiệm vụ phụ nhỏ.

"Anh thật sự, thật sự, thật sự là người rất xấu... Chắc Petra bị mù rồi."

"Anh cứ nghe tên cô ấy hoài, nhưng em thật sự không ngừng chỉ trích cô ấy nhỉ..."

Subaru không thể nói chắc liệu đó có phải là do sự lúng túng ngượng ngùng của Meili hay là những lời xúc phạm thật sự, nhưng dù sao, đó cũng là một sự phản kháng dễ thương, trẻ con.

Diễn giải sự im lặng của Meili như là sự đồng ý ngầm, Subaru thêm một mục tiêu mới vào danh sách nhiệm vụ Taygeta và—

"Anh muốn làm rõ điều này. Anh nghĩ chúng ta nên đi đến kho lưu trữ Taygeta. Đọc cuốn sách của người chết về Reid là điều tốt nhất chúng ta có thể làm."

"Thật mỉa mai khi việc Natsuki mất trí nhớ lại trở thành cơ sở để hành động. Ta không thể thấy rõ kế hoạch này thực sự là gì, nhưng chỉ có kẻ ngốc mới viện cớ trước khi thử."

"Đúng vậy! Subaru nói đúng. Nếu đó là điều chúng ta cần để vượt qua tòa tháp này, thì hãy làm thôi!"

Echidna và Emilia cả hai đều đứng dậy. Bị cuốn theo họ, Beatrice và Ram, Meili và Shaula cũng đứng lên. Subaru vỗ vào đầu gối và đứng dậy, nhìn về phía Julius, người vẫn còn do dự.

"Có chuyện gì vậy? Anh có phản đối à?"

"...Không, chúng ta không có giải pháp nào khác. Tôi thừa nhận đề xuất của cậu có lý."

"Nhưng anh vẫn có lo ngại?"

"...Đây chỉ là vấn đề riêng của tôi. Đừng bận tâm."

Chậm rãi lắc đầu, Julius đứng lên. Bị bảo không lo lắng làm Subaru càng khó có thể không bận tâm, nên cậu cảm thấy hơi lo lắng, nhưng...

"Anh sẽ để dành chuyện đó sau. Và ngoài cuốn sách người chết ra, Reid nổi tiếng đến mức nào? Ông ta trông như một gã hoang dại vậy."

"Dù cậu đã mất trí nhớ, có vẻ vẫn còn nhiều thứ ở lại. Chắc hẳn ông ấy đã để lại ấn tượng mạnh... Reid Astrea là một trong ba vị anh hùng vĩ đại đã đánh bại Phù thủy."

"Hiền giả Shaula, Thánh Long Volcanica và Thánh Kiếm Reid..."

"Không phải tôi. chủ nhân mới là Hiền giả."

"Nếu theo cách lý luận của em, thì tôi cũng vài trăm tuổi à? Tôi đã mất quá nhiều thời gian giữa việc rời khỏi cửa hàng tiện lợi và thức dậy sáng nay..."

Nhận xét của Shaula với chút nghi ngờ, Subaru đi sâu hơn vào huyền thoại về Reid. Emilia và những người khác liếc nhìn Julius. Nhận thấy ánh mắt của họ, Julius đưa tay vuốt mái tóc.

"Không đủ thời gian để kể hết những huyền thoại mà Reid Astrea để lại ở nhiều vùng đất khác nhau. Nổi tiếng nhất là trận chiến nơi ông ta giết một trăm con rồng và kỷ lục sáu nghìn chiến thắng mà không có thất bại trong đấu trường trên Đảo Đấu Sĩ. Còn có những câu chuyện kỳ lạ hơn, như việc ông ta được cho là đã đánh bại một thực thể gọi là ma thần trong một cuộc thi uống rượu."

"Tất cả nghe có vẻ vô lý, nhưng khi đã gặp ông ta..."

"Có cảm giác rằng chúng không phải là cường điệu. Thực sự. Biết rõ sức mạnh của ông ấy, ông ấy chắc chắn... không."

"—?"

"Theo như tôi biết, hầu hết những câu chuyện về ông đều kể về những thành tựu phi lý của ông. Tôi không nhớ bất kỳ ghi chép nào về tính cách của ông hay về những thất bại hoặc thất bại bình thường, mang tính con người."

Vuốt tóc qua một bên, Julius kết thúc màn trình diễn kiến thức ấn tượng của mình.

Subaru rùng mình một chút khi nhận ra rằng ngay cả những ghi chép cũng nói rằng người đàn ông này chưa bao giờ thất bại. Sẽ hợp lý nếu những câu chuyện về thất bại của ông chỉ không sống sót qua thời hiện đại, nhưng nếu ông thực sự chưa bao giờ thất bại thì sao?

Subaru rùng mình khi nghĩ về một cuộc đời mà chưa bao giờ trải qua thất bại và về việc nó dường như hoàn toàn có thể nếu là Reid.

"Và với điều đó, chúng ta đã đến nơi."

Khi cuộc trò chuyện lắng xuống, họ đã đến căn phòng chứa cầu thang dẫn lên Taygeta.

Trên những bậc thang đó, một kho lưu trữ chứa đầy những cuốn sách của người chết đang chờ đợi họ, nhưng...

"—Ram, anh có thể giao mọi người lại cho em một lúc không? Anh muốn nói chuyện với Julius một lát."

"Với Julius à?"

Ram nhíu mày trước yêu cầu của Subaru.

Julius cũng ngạc nhiên, nhưng lúc này, cậu không nói gì. Đôi mắt hồng của Ram hẹp lại, nhìn vào đôi mắt đen của Subaru. Sau một khoảnh khắc ngắn ngủi, cô thở dài.

"Đừng lâu quá. Nếu tất cả chúng ta mất trí nhớ như cậu trước khi cậu lên, sẽ quá muộn."

"Đừng nói những điều đáng sợ như vậy. Anh không ngại xem liệu em có trở nên dịu dàng và tinh tế hơn sau khi mất trí nhớ không, nhưng..."

"Anh không có ý định quên thêm bất cứ điều gì nữa."

"...Ừ. Nếu em tìm thấy một cuốn sách kỳ lạ, đừng lại gần nó."

Ram nhún vai và dẫn cả nhóm lên cầu thang.

Cậu khá tự tin rằng có thể giao phó mọi việc cho cô. Theo nghĩa đó, Subaru tin tưởng Ram nhiều nhất trong số mọi người trong nhóm.

"Natsuki."

Những người phụ nữ theo sự dẫn dắt của Ram lên tầng tiếp theo. Echidna, ở cuối, gọi Subaru sau khi đặt chân lên bậc thang đầu tiên. Đôi mắt xanh lam-xanh lục của cô lấp lánh.

"Hãy nhẹ nhàng."

Nói vậy, cô cũng từ từ bước lên cầu thang. Nhìn cô rời đi, Subaru gãi đầu.

Cô ấy có lẽ đã đoán ra tại sao tôi giữ Julius lại.

Khi chỉ còn hai người họ ở dưới cùng của cầu thang, Julius phá vỡ sự im lặng.

"Vậy, cậu muốn nói gì? Nếu cậu đã cố tình cách xa Lady Emilia và những người khác, hẳn là chuyện rất khẩn cấp."

"Ừ, đúng là vậy." Subaru trả lời lảng tránh.

"Đó là một câu trả lời khá vụng về."

"Điều tôi muốn nói rất khó diễn đạt thành lời. Chỉ vậy thôi."

Subaru làm rối tung mái tóc đen của mình khi Julius đứng trước mặt cậu, quay lưng lại cầu thang.

Lý do chính để gọi Julius ra và để những người khác tìm kiếm cuốn sách là vì rõ ràng có một cách để đánh bại Reid Astrea.

—Trong lần lặp lại cuối cùng, khi trận chiến trong tòa tháp trở nên hỗn loạn, sự tiếc nuối duy nhất của Reid là muốn có một trận đấu với Julius.

Nhưng Subaru không thể hiểu lý do. Theo những gì cậu nghe, Julius đã từng chiến đấu với Reid một lần trước đây và gần như ngay lập tức bị đánh bại. Cậu có thể hiểu việc kẻ thua cuộc ám ảnh về người đã đánh bại mình, nhưng ngược lại thì...

"Subaru?"

"À. Anh nghĩ gì về Reid? Anh có thích ông ta không?"

"...Có ý nghĩa gì trong câu hỏi đó?"

"Không, chỉ là một câu hỏi để làm dịu không khí thôi. Câu hỏi thực sự của tôi khác một chút. —Nói thế này." Subaru nhắm một mắt lại. "Anh có nghĩ rằng mình có thể đánh bại Reid không?"

"—!"

Đôi mắt vàng của Julius mở to. Nhìn thấy sự bối rối rõ ràng trong ánh mắt của anh, Subaru hít một hơi ngắn. Một mặt, phản ứng này đã được dự đoán, nhưng mặt khác, nó cũng khiến cậu muốn thốt lên "Cho tôi một chút hy vọng đi".

"Cho dù anh có nhận ra điều đó hay không... thì dễ hiểu khi anh cảm thấy sợ hãi trong tình huống như thế này. Một khi anh quen với việc thua cuộc, rất khó để phá bỏ nó."

"Subaru, cậu đang..."

"Xin lỗi. Nếu tôi thành thật, tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu dành nhiều thời gian nhất có thể để giúp anh lấy lại tinh thần. Tôi thật sự nghĩ vậy. Nhưng chúng ta không có thời gian. Anh hiểu chứ?"

Vẻ mặt của Julius cứng lại, và cậu hít một hơi thật sâu.

"Cụm từ 'chúng ta không có thời

 gian' có ý nghĩa khác nhau đối với tôi và anh. Nhưng ngay cả như vậy, chúng ta đều cảm thấy sự lo lắng giống nhau. Hay đúng hơn, Subaru đã buộc phải hiểu điều đó."

Đó là điều mà Subaru Natsuki trước đây không thể nói ra vì lo lắng cho một người đàn ông bị tổn thương mà không nhận ra sự bối rối của chính mình.

—Subaru Natsuki hiện tại sẽ làm điều mà Subaru Natsuki trước đây không thể làm.

"Tôi sẽ nói thẳng, Julius. Bởi vì bây giờ, tôi không thể bị đánh bại."

"Không thể bị đánh bại... Đó là một tuyên bố táo bạo."

"Không có gì kìm hãm tôi, vì vậy tôi có thể tạo ra một bước nhảy vọt lớn. Tôi không thể tiếp tục nhìn anh rụt rè khi nhìn tôi, khi nhìn Echidna, khi nói về Reid. Tôi cũng là người không thể bỏ qua mọi chuyện, vì vậy tôi không nên nói, nhưng tạm gác tất cả sang một bên, tôi sẽ thẳng thắn."

"—Tôi đang lắng nghe."

Hít một hơi thật sâu, Julius chỉnh tư thế và nhìn thẳng vào Subaru.

Gặp ánh mắt cậu, Subaru tiếp tục.

"Đó là một chuyện, và đây là chuyện khác."

Subaru giang hai tay sang trái và phải.

"—Cái gì?"

Julius trông ngạc nhiên trước tuyên bố táo bạo của cậu.

"Tôi hiểu tại sao anh cảm thấy lúng túng khi nhìn tôi. Tôi trước đây có lẽ đã làm gì đó với anh. Bất kể cậu ấy đã làm gì, nó chưa biến mất khỏi thế giới, nhưng nó đã biến mất khỏi đầu tôi."

"Tôi... đúng. Điều đó đúng. Tuy nhiên, tôi..."

"Hãy nghe tôi. Vì lý do đó, anh và tôi, chúng ta sẽ phải xây dựng lại mối quan hệ của mình từ đầu. Ít nhất là anh và tôi hiện tại phải làm điều đó. Hãy tạm quên tôi trong quá khứ."

Julius không thể hồi phục khỏi cơn sóng bối rối đã cuốn lấy cậu, và lập luận thẳng thắn đó không khiến cậu khá hơn.

Đó là một lập luận cực kỳ cưỡng ép. Subaru rõ ràng không truyền đạt hết những gì cậu muốn nói.

Thực tế, cậu đang sử dụng thành tựu của Subaru Natsuki trước đây và lợi dụng ảnh hưởng mà chúng mang lại đối với Emilia, Beatrice, Julius và phần còn lại của nhóm. Hiện tại, cậu đang yêu cầu được sử dụng phần tốt của ảnh hưởng đó và bỏ qua phần xấu.

Bởi vì—

"Anh là người mạnh nhất trong nhóm của chúng ta. Vì vậy, anh sẽ là người phải chiến đấu với Reid. Ngay cả khi chúng ta tìm thấy sách hướng dẫn, chúng ta sẽ phải nhờ vào anh cho trận chiến thực sự."

Tất nhiên, một phần là do Reid có sự ám ảnh nào đó với Julius và muốn đối đầu với cậu. Nhưng ngay cả khi không có điều đó, Subaru cũng không có ý định nhường nhịn ở điểm này. Xét rằng Emilia đã vượt qua, không ai khác có thể làm được điều đó ngoài Julius.

"Tôi có thể hiểu việc anh sợ hãi. Tôi có thể hiểu sự hoang mang của anh. Và tôi thực sự xin lỗi vì những gì mà tôi trong quá khứ đã làm. Nhưng với tất cả những điều đó trong tâm trí... Tôi cần anh tập trung và chiến đấu."

"...Tôi đã thua anh ta hai lần rồi."

"Tôi biết. Nhưng hãy thắng lần tiếp theo."

Đó là một thất bại nhiều hơn những gì Subaru biết. Nhưng điều đó không còn quan trọng nữa. Đó chỉ là một thứ nữa trong đống lộn xộn.

"Nếu anh không thắng, mọi tính toán sẽ bị rối tung lên. Tôi đã nghĩ đến nhiều cuộc đối đầu khác nhau trong đầu, nhưng bọn tôi phải làm mọi thứ có thể trước khi nhờ các cô gái chiến đấu. Điều đó sẽ là sự sỉ nhục cho một hiệp sĩ."

Subaru nắm chặt nắm tay và đưa nó ra.

"—Sỉ nhục. Tôi hiện tại là... một sự sỉ nhục của một hiệp sĩ...," Julius thì thầm nhẹ nhàng, cúi xuống.

Subaru đã đánh cậu bằng một lý lẽ gây sốc, hoang mang, đau đớn, làm lung lay Julius từ bên trong và khiến cậu lạc lối.

Và cuối cùng, vẻ ngoài thanh lịch của Julius bắt đầu nứt...

"Như cô Ram đã nói, rất khó tin rằng cậu thực sự đã mất trí nhớ. Hay cậu chỉ giả vờ mất trí nhớ để khích lệ tôi sau khi tôi mất tinh thần?"

"Đổi lấy nụ cười tắt lịm của Emilia-chan sao? Đồ ngốc. Tôi sẽ không làm điều gì quanh co như thế! Hơn nữa, ngay cả khi tôi không làm thế, anh sẽ không chạy trốn. Anh sẽ chiến đấu vì mọi người."

"Điều đó... mâu thuẫn. Cậu chỉ đang cố gắng củng cố trái tim nhút nhát của tôi."

"Không. Không phải như thế. Thứ anh thiếu không phải là lòng dũng cảm. Anh có dũng cảm ngay ở đây." Subaru bước một bước tới, ấn nắm tay vào ngực Julius.

"Thứ anh thiếu là quyết tâm. Ý chí không được thua cuộc."

Julius hít một hơi sắc.

Subaru không nói dối.

Cậu đã thấy điều đó trong vòng lặp trước. Julius đã cầm chắc thanh kiếm của mình, ngay cả trong tình thế tuyệt vọng với những con quái vật và Reid vây quanh, trao trách nhiệm cho Subaru mà không rời mắt khỏi sự tuyệt vọng trước mắt.

Không có cách nào khác để hiểu câu nói đó ngoài việc anh nói "Hãy để chỗ này lại cho tôi."

cậu đã nói điều đó trong khoảnh khắc đen tối nhất.

Để Reid Astrea lại cho tôi.

Và đó là lần cuối cùng Subaru nhìn thấy cậu.

Vậy nên...

"...Tôi không thấy kết thúc. Và tôi không nhớ chuyện gì đã xảy ra trước hôm nay. Vì vậy tôi chưa một lần thấy anh thua Reid."

Julius Juukulius chưa từng thua. Hiệp sĩ này, người đàn ông này chưa từng thua trước Subaru Natsuki này. Vì vậy, dù bất cứ ai có thể nói gì, Subaru Natsuki sẽ không giao phó cuộc chiến này cho ai khác. Cậu sẽ tiếp tục mong đợi Julius Juukulius đánh bại Reid Astrea.

"Tôi sẽ giao Reid Astrea cho anh. Anh sẽ đánh bại kẻ thù nguy hiểm nhất. Đổi lại, tôi... theo cách của mình, tôi sẽ cố gắng hết sức để lo liệu mọi thứ khác."

" "

"Tôi không nghe thấy anh nói gì, Julius. Hãy đáp lại kỳ vọng của bạn mình."

Nắm tay Subaru lại đập vào ngực Julius lần nữa. Lần trước là để trao gửi kỳ vọng, lần này là để củng cố niềm hy vọng mạnh mẽ.

Julius chạm vào ngực mình và thở ra một hơi dài, sâu.

"...Làm sao cậu có thể đặt kỳ vọng cao như vậy vào tôi, khi cậu đã quên mọi thứ trước hôm nay?"

"Nó là... hình ảnh của anh. Ấn tượng mà anh tạo ra. Cách anh trông, nói chuyện và cư xử. Những thứ anh có và quần áo anh mặc, cách anh ăn uống và đi lại. Tất cả tạo nên một ấn tượng tổng thể."

Không thể nói về những gì đã xảy ra trong vòng lặp trước, Subaru ôm lấy ngực mình và cố gắng trả lời.

Tình cờ, cả Subaru và Julius đều đặt một tay lên ngực khi đối diện nhau. Julius giữ tay trên ngực mình trong khi thẳng lưng và từ từ cúi xuống.

Đó là một cúi chào đẹp đẽ, tự nhiên, như một hiệp sĩ trong câu chuyện.

"Ấn tượng, hả?"

"Ừ... Cách anh trông, mọi thứ về anh khiến tôi cảm thấy như vậy."

"Tôi hiểu... Hình dáng của tôi đã khiến cậu nghĩ vậy."

Giọng điệu của Julius thay đổi khi cậu vẫn cúi đầu.

Từ trước đến giờ, giọng cậu nghe như thể đang phải đối mặt với điều gì đó nhẹ nhàng, nhưng giờ đây, một chút sinh khí trở lại. Một chút linh hoạt và ấm áp đã bén rễ.

Đó là ấn tượng Subaru có khi Julius ngẩng đầu lên và nhìn về phía trước.

Và...

"Bị thế giới quên lãng, không thể xác nhận sự tồn tại của chủ nhân của mình, và rồi bị cậu, người duy nhất nhớ tôi, quên mất... tôi đã không biết mình đang đứng ở đâu. Tuy nhiên, ngay cả trong tình trạng này, tôi chưa mất tất cả những gì mình đã phấn đấu. Đó là điều cậu đang nói."

"Tôi không thể diễn đạt điều đó hoa mỹ như vậy, nhưng đó là ý chính."

Julius đã lấy những lời lộn xộn, không đầy đủ của Subaru và biến chúng thành một phiên bản thông minh, tinh tế hơn.

Subaru đã nghĩ rằng cậu không thể truyền tải được 100% những gì muốn nói, nhưng có vẻ như Julius đã hiểu khá rõ.

"Nó hơi trừu tượng và thiên về cảm giác, nhưng có vẻ như vấn đề là tâm lý, nên tôi nghĩ vậy là hiệu quả?"

"Ha. Sao cậu lại nhút nhát bây giờ? Không phải cậu nói mình vô địch sao?"

"Tôi có thể giành được ngôi sao, nhưng tôi sẽ chết nếu rơi xuống hố..."

Julius nhíu mày trước lời giải thích khó hiểu đó, nhưng cậu không điều tra thêm. Khi nhắc đến điều đó, từ cách tương tác với Subaru Natsuki của ngày hôm qua, có vẻ cậu đã hiểu rằng những câu đùa vô nghĩa có thể bị bỏ qua. Một sự hiểu biết kỳ lạ.

Dù sao thì...

"Cảm thấy tích cực hơn chưa?"

"Thật khó nói. Về bản chất, những lời của cậu không mang lại lời khuyên thực sự mà chủ yếu là một sự kêu gọi cảm xúc. Và không phải mọi thứ đã thay đổi đột ngột."

"Cậu..."

"Tuy nhiên..." Mắt Julius nheo lại khi nhìn Subaru. Rồi đôi môi anh nở một nụ cười nhẹ. "Đó là một chuyện, và đây là chuyện khác."

Và cậu kết thúc cuộc trò chuyện bằng một câu nói khá không giống cậu.

Thành thật mà nói, Subaru không tự tin rằng mình đã an ủi được Julius.

"Tôi không thể không nghĩ rằng có những lời tốt hơn, một cách khác để khích lệ anh. Một điều gì đó tốt hơn câu 'đó là một chuyện, và đây là chuyện khác.' Một lời giải thích tinh tế hơn hoặc một cách để vượt qua sự phi lý của tình hình hiện tại..."

"Nhưng đó chính xác là cách cậu sẽ nói. Theo cả cách tốt và xấu."

"...Thật sao? Vậy nó gần giống với cách tôi trước đây sẽ nói đến mức nào? Câu trả lời đó khá quan trọng với tôi hiện tại..."

"Khi nói đến việc xác lập cảm giác bản thân, tôi cũng đã khá lung lay không lâu trước đây. Là người từng trải qua tình huống tương tự, hãy để tôi đưa ra một chút lời khuyên. Đó là một chuyện, và đây là chuyện khác."

"Thôi nào!"

Subaru cằn nhằn khi Julius nhanh chóng sử dụng lại câu nói đó, rồi cậu leo lên cầu thang để trở lại với Emilia và những người khác ở Taygeta.

Cậu cũng đã nói với Julius rằng họ đang chạy đua với thời gian. Họ cần đặt nền móng cho chiến thắng trước khi thảm họa ập đến tháp quan sát Pleiades. Và khi nói đến điều cốt yếu, việc tìm cuốn sách của người chết của Reid sẽ là một thử thách khó khăn chắc chắn, vì họ đang tìm kiếm một cuốn sách trong một biển sách—

"A! Subaru! Nhìn này! Chúng tôi đã tìm thấy cuốn sách của Reid!"

"Eh?! Thật sao?!"

Vừa mới đến tầng ba và chuẩn bị đối mặt với một nhiệm vụ lớn, quyết tâm của Subaru hoàn toàn tan rã ngay khi cậu nghe báo cáo hào hứng của Emilia. Cô ấy đang chỉ vào cuốn sách dày mà Ram đang ôm trong tay. Nếu đó thực sự là cuốn sách họ đang tìm, thì việc

 họ tìm thấy nó trong đống sách ngập tràn này quả là ấn tượng.

"Và trong khi tôi đang khuyên nhủ Julius? Mấy người là những tay chơi tốc độ sao?"

"Tôi không biết đó là gì, nhưng thật tuyệt. Nói với cô ấy là cô ấy đã làm rất tốt."

Emilia tự hào ưỡn ngực trong khi cũng cho thấy đó không phải là thành tựu của cô ấy. Subaru tự hỏi cậu nên khen ai, nhưng câu trả lời nhanh chóng rõ ràng. Emilia nhẹ nhàng đẩy cô bé tóc xanh đậm đang ôm lấy hông cô ấy về phía trước.

"Meili đã tìm thấy nó. Không phải tuyệt sao?"

"Đó là một cụm từ mà ngày nay không nghe thấy nhiều... nhưng bỏ qua chuyện đó. Cô tìm thấy nó, Meili?! Đó chắc chắn là một thành tích lớn! Cô đã làm rất tốt!"

Subaru khen ngợi người tìm kiếm tài năng bất ngờ. Tuy nhiên, cô bé bĩu môi và quay mặt đi.

"Không... chỉ là tôi tình cờ thấy cuốn sách thôi. Tôi không nghĩ đó là điều đáng phấn khởi, khi tôi chỉ tìm thấy nó hơi nhanh."

"Đừng nói nhảm. Cô nên tự hào! Cô đã làm rất tốt, Meili. Tốt lắm đã xóa bỏ lỗi lầm khi cố đẩy tôi xuống cầu thang!"

"Cậu gọi đó là huề sao?!"

Meili trợn tròn mắt kinh ngạc khi Subaru thô lỗ xoa đầu cô. Cô không thích việc cậu làm rối tóc mình và hét lên phản đối, nhưng khuôn mặt của Subaru dịu đi.

"Dù sao đi nữa... cô có thể nói gì thì nói, nhưng cô chắc chắn đã cố gắng hết sức. Không có cách nào cô có thể tìm thấy cuốn sách chúng ta cần nhanh như vậy nếu không."

"—Ng-, ông chủ, đừng nói những điều vô nghĩa như vậy." Mặt Meili đỏ bừng.


“Cậu đang nói gì vậy? Đây là chuyện rất quan trọng,” Subaru mỉm cười. “Nó là bằng chứng cho thấy cô là một phần trong nhóm của chúng tôi. Nhưng nếu cô nói rằng cô chỉ tình cờ tìm thấy nó…”

“Đáng tiếc là chúng tôi vẫn chưa tìm ra bất kỳ quy luật nào về cách sắp xếp sách trong thư viện Taygeta,” Echidna chen vào.

Nếu việc họ tìm thấy cuốn sách này chỉ là sự tình cờ, thì nhiệm vụ phụ của Subaru sẽ phải hoãn lại. Tạm thời, họ chỉ có thể tiếp tục nhiệm vụ chính...

“Cậu không cần lo lắng quá đâu.”

Dự đoán được suy nghĩ của Subaru, Meili nhún vai một cách hờ hững. Đó là một cử chỉ mà cậu đã lâu không thấy. Có vẻ như cô bé đang dần trở lại bình thường.

“Tôi không hứa gì đâu, vì tôi biết những lời hứa chẳng có giá trị mấy, nhưng tôi sẽ làm cho điều ước của cậu thành hiện thực.”

“Cậu thực sự không thể giữ lời hứa, ông chủ à. Tôi sẽ chờ mà không hy vọng gì nhiều đâu.”

Một lời hứa mà không cần nói ra. Nhìn Meili mỉm cười, Subaru quay trở lại chủ đề chính.

“—Được rồi... Vậy có thể coi như chưa ai đọc cuốn sách của Reid, đúng không?”

Cuốn sách mà Ram đang cầm có rất nhiều chữ trên gáy mà Subaru không đọc được. Nhưng điều đó không thay đổi thực tế rằng nó là đối tượng chính trong việc tìm lại ký ức của cậu. Về điểm này, Ram dường như cũng đồng ý khi chạm vào gáy sách với sự thận trọng.

“Xét đến tình trạng hiện tại của cậu, sẽ là một vấn đề lớn nếu để một người khác bị mất trí nhớ, vì vậy tôi chưa để ai đọc nó cả.”

“Tôi phải chỉ ra rằng chúng ta vẫn chưa xác nhận rằng cuốn sách này chính là nguyên nhân khiến tôi mất trí nhớ.”

“Ha!”

Dù chính bản thân không hoàn toàn tin tưởng điều đó, Subaru vẫn chu môi một chút khi thấy lời mình bị cười nhạo như vậy.

“Dù sao thì…” Beatrice nhìn vào cuốn sách Ram đang cầm bằng đôi mắt đặc biệt của mình. “Chúng ta đã tìm thấy thứ mình cần. Giờ là lúc quyết định cách sử dụng nó, tôi đoán vậy.”

Bầu không khí căng thẳng nhanh chóng thay thế niềm vui khi tìm thấy cuốn sách. Nếu họ làm sai, họ có thể sẽ mất trí nhớ. Nó giống như nói: “Đây, hãy uống lọ thuốc không nhãn này.” Điều đó thật liều lĩnh, cho dù có bao nhiêu mạng sống để lãng phí.

“Hãy thảo luận về những gì chúng ta có thể suy đoán về những nguy hiểm tiềm ẩn.”

“…Có thực sự có điều gì cậu có thể phát hiện ra không, Echidna?”

“Một số điều. Mặc dù tất cả những gì chúng ta có chỉ là những gì đã xảy ra và những thông tin rời rạc,” Echidna nhún vai.

Cô giơ tay lên và giơ một ngón tay.

“Đầu tiên, về nguy cơ từ những cuốn sách của người chết… Điều đó khá đơn giản. Như tình huống của Natsuki cho thấy, có khả năng người đọc sẽ mất trí nhớ. Theo lời cậu ấy, sự mất trí nhớ là một phần... mặc dù trong trường hợp này, có lẽ chính xác hơn là nói rằng những ký ức còn lại chỉ là mảnh vụn.”

Vì những gì đã mất nhiều hơn những gì còn lại, đó quả là cách diễn đạt rõ ràng hơn. Nhưng nó cũng hơi không phù hợp với thực tế. Việc tuyên bố rằng Subaru bị mất trí nhớ từng phần chỉ là cái cớ để cậu che giấu những gì đã học được từ Khả năng Hồi sinh Từ Cõi Chết. Sự thật là ở đầu vòng lặp đầu tiên, cậu đã mất hết ký ức theo đúng nghĩa nhất—hay chính xác hơn, cậu đã quên mọi thứ từ lúc cậu lần đầu đến thế giới này.

Dựa trên điều đó, tốt hơn là giả định rằng không có giới hạn về mức độ ký ức có thể bị mất. Trên thực tế, xét theo mọi khả năng, có lẽ Subaru đã khá may mắn vì cậu vẫn giữ lại được cảm giác về bản thân.

Ý nghĩ rằng cậu có thể đã mất tất cả những gì tạo nên cá nhân mình khiến Subaru rùng mình. Nhưng đồng thời, câu hỏi tại sao cậu không mất những ký ức từ thế giới ban đầu của mình cũng nảy ra.

“Không có vẻ gì việc mất trí nhớ chỉ đơn thuần là cái giá phải trả khi đọc những cuốn sách của người chết. Đó là suy đoán dựa trên thực tế rằng Julius cũng đã đọc một cuốn sách tương tự Natsuki nhưng không có triệu chứng nào giống vậy.”

“…Tôi không muốn nghĩ về điều đó, nhưng cũng có khả năng là có sự mất trí nhớ nhẹ. Có thể mức độ mất trí nhớ liên quan đến số lượng sách đã đọc, tôi đoán vậy,” Beatrice phản bác.

“Đồng ý,” Julius đáp. “Nói cách khác, sự khác biệt giữa tình huống của tôi và Subaru có thể là sự khác biệt về số lượng sách chúng ta đã đọc… điều này cũng khớp với những gì cô Meili đã chứng kiến cậu ấy làm tối qua.”

“ ”

Cẩn thận theo dõi cuộc thảo luận của những người khôn ngoan hơn, Subaru gật đầu đồng tình với giả thuyết đó.

“Nói cách khác, số lượng sách đã đọc quyết định việc mất trí nhớ?”

“Đó chỉ là một khả năng. Nếu giả thuyết đó đúng, thì nó ám chỉ rằng một trong số chúng ta chưa đọc cuốn sách nào của người chết nên là người đọc cuốn sách của Reid. Có thể sẽ nguy hiểm cho Natsuki hoặc Julius, những người đã đọc các cuốn sách của người chết.”

Một giả thuyết cho rằng những người đã đọc sách trước đây không nên đọc thêm nữa, và giả thuyết khác lại đề xuất điều ngược lại. Cả hai đều dựa trên logic vững chắc và rất khó để tìm thấy sai sót lớn trong bất kỳ lý thuyết nào. Nhưng điều làm Subaru chú ý là...

“Vậy điều đó có nghĩa gì với tôi nếu tôi đã mất trí nhớ rồi? Nếu việc mất trí nhớ liên quan đến việc bị quá tải thông tin từ các cuốn sách của người chết, thì liệu tôi có được ‘đặt lại’ không? Hay không?”

“Đó là một câu hỏi nghiêm trọng. Nếu cậu mất trí nhớ lần nữa, chúng tôi sẽ phải giải thích lại mọi thứ cho cậu… Chỉ nghĩ đến thôi đã thấy kinh khủng,” Ram nói.

“Thật sự, đó là điều cô lo lắng sao?! Điều đó cũng kinh khủng với tôi nữa, nhưng làm ơn đi!”

“Hmm… Tôi cũng rất lo về chuyện đó. Tôi không muốn Subaru lại quên đi nhiều điều như vậy nữa.”

Ram và Emilia đều đồng tình với lo ngại của Subaru từ những góc nhìn khác nhau. Nhưng đó vẫn chỉ là suy đoán, và họ vẫn chưa biết sự thật. Họ vẫn chưa có câu trả lời cho việc liệu điều này có nguy hiểm hơn đối với những ai khao khát kiến thức hay không.

Subaru không thể nói ra điều này, nhưng cậu nhớ rằng mình đã đọc cuốn sách của Meili trong vòng lặp trước đó. Liệu điều đó có tính là một lần đọc khác trong vòng lặp này không?

“…Gì thế? Trông cậu có vẻ đang nghĩ đến việc bắt tôi đọc nó để bù đắp cho những gì tôi đã làm—Ối đau.”

“Đương nhiên là không. Đừng nói điều ngớ ngẩn như vậy, Meili. Tôi sẽ tét cô đấy.”

“Đây là ngược đãi. Việc đối xử với tù nhân ở đây còn tệ hơn ở trang viên nữa.”

Subaru trách mắng cô bé vì đã nói điều không nên đùa. Meili bĩu môi, rồi kéo tay Emilia và Shaula, trốn sau hai người họ.

“Trời ơi, đúng là nhanh nhẹn đổi phe… Vậy có ai có ý kiến gì khác không?”

“Lựa chọn là một trong số chúng ta chưa có kinh nghiệm nhưng còn một cuốn sách dư để đọc, Julius thì đã có kinh nghiệm, hoặc là Natsuki, người có thể đã bị quá tải vì đọc quá nhiều sách…” Echidna liệt kê các phương án.

“Tôi sẽ nói điều này nghe thật ích kỷ, nhưng... tôi nghĩ tốt nhất là để tôi đọc cuốn sách đó.”

“Subaru…”

Beatrice nắm lấy tay Subaru khi cậu nói vậy. Đôi mắt cô tràn đầy lo lắng hơn là bất an, trong khi Subaru nháy mắt với cô.

“Đây không phải lúc để đùa. Trí nhớ của cậu…”

“Tất nhiên tôi không muốn mất trí nhớ. Nhưng xét về quản lý rủi ro, đây là lựa chọn đúng. Bất kể nhìn theo cách nào, nếu ai đó phải mất trí nhớ, thì đó nên là tôi, để giảm thiểu thiệt hại đến mức tối thiểu. Và tôi cũng là người yếu nhất ở đây.”

Cậu không nghĩ mình

 yếu hơn Meili, nhưng thực tế đã chứng minh rằng cậu không thể thắng bất kỳ ai khác. Cậu có thể dễ dàng bị kiềm chế, và nếu đã mất trí nhớ, việc đối phó với cậu sẽ dễ dàng hơn.

Vấn đề là cậu đã bắt đầu tích lũy những ký ức mới mà cậu không thể quên trong bốn vòng lặp vừa qua.

“Tôi không có ý định mất trí nhớ. Nhưng chúng ta là một đội. Mỗi người phải làm những gì có thể vì lợi ích của tất cả.”

"Julius lo chiến đấu, Echidna lo chiến lược, Ram có cái miệng sắc bén, Meili thì dễ thương, Beatrice cũng vậy, trong khi Emilia-chan rõ ràng là nữ anh hùng xinh đẹp, còn Shaula thì có những cảnh tình cảm. Điều này có nghĩa là công việc này thuộc về tôi."

"Tôi cảm thấy có rất nhiều vai trò vô nghĩa ở đây..."

"Không phải thế đâu! Khi đèn tắt, cần phải có một cảnh quyến rũ! Tôi sẽ cởi đồ cho nghệ thuật của chủ nhân!"

"Không, tôi sẽ phát hoảng nếu cô cởi thêm nữa, vì vậy đừng cố quá sức."

"Tôi bị bỏ rơi khô khốc rồi!"

Mọi người ở đó đều hiểu rằng đây chỉ là cách Subaru xử lý mọi chuyện. Và người đầu tiên quyết định để cậu ấy làm theo ý mình là Beatrice, vẫn nắm chặt tay cậu.

Cô thở dài và nhìn Subaru...

"Một khi cậu đã cứng đầu thế này, sẽ không có cách nào thay đổi ý định của cậu. Theo nghĩa đó, cậu không khác gì trước khi mất trí nhớ. Dù tôi đã nhận ra điều đó từ vụ việc với Meili, tôi đoán vậy."

"Hee-hee, nhưng cô vẫn yêu tôi, phải không? Cô làm tôi ngượng rồi đây."

"Đừng có mà tự cao tự đại!"

Mặt Beatrice đỏ lên và cô tát vào hông cậu. Nhưng cô không có vẻ phản đối gì. Và mọi người khác dường như cũng cảm thấy như vậy.

"Nếu cậu quên lời hứa, tôi sẽ nghiền nát cậu."

"Cái đó là vì cái gì?! Tôi vừa kết thúc một bài độc thoại tuyệt vời mà!"

"Thật sự là vì cái gì."

Ram hếch mũi và đẩy cuốn sách cô đang cầm vào tay Subaru. Cảm nhận cuốn sách nặng nề trong tay, Subaru cười khổ.

"Dù tôi có yêu cầu cậu đừng làm điều gì liều lĩnh, cậu vẫn cứ làm... Điều đó thực sự không công bằng. Tôi luôn lo lắng."

"Tôi không thể nói gì khác ngoài xin lỗi. Nhưng tôi cũng lo cho cô như cô lo cho tôi... Hay nói vậy là hơi quá tự tin?"

"Tôi trân trọng cảm giác đó. Nhưng nó khiến tôi cảm thấy lẫn lộn. Hãy chắc chắn rằng cậu quay lại... nhưng không cần hứa. Nếu cậu hứa, cậu chắc chắn sẽ phá vỡ nó."

"Giờ tôi khá tò mò không biết tôi đã không đáng tin cậy như thế nào trong quá khứ. Tôi đã làm gì?"

Subaru nhún vai trước lời cổ vũ của Emilia, rồi nhìn quanh mọi người. Nhưng khi cậu làm vậy, tất cả đều quay mặt đi. Rõ ràng là cậu đã nhiều lần phạm lỗi.

Dù sao thì...

"Có ai phản đối việc tôi đọc nó không?"

"...Cuối cùng, tất cả các suy đoán của chúng ta chỉ là giả định. Tôi muốn chọn lựa chọn ít nguy hiểm nhất cho mọi người ở đây, nhưng..."

Lông mày Echidna xụ xuống một cách áy náy khi Subaru nâng cuốn sách lên. Không nghi ngờ gì, cô ấy thực sự có ý như những gì mình nói. Subaru chỉ đơn giản bảo cô đừng lo lắng về điều đó.

"Được rồi, tôi sẽ đọc nó. Nếu trí nhớ của tôi biến mất, hãy đóng băng tôi trong băng và mắng tôi thật nghiêm khắc."

"Ai sẽ làm điều bạo lực như vậy chứ, tôi tự hỏi?"

"Tôi biết cô sẽ không. Vì cô rất tốt bụng."

Subaru vỗ đầu Beatrice khi cô nhìn cậu đầy lo lắng. Subaru chọc vào trán cô, Beatrice bĩu môi không hài lòng rồi lùi lại một bước.

Thu hút sự chú ý của mọi người, Subaru ngồi xuống đất, bắt chéo chân và hít một hơi thật sâu.

Cuốn sách của Reid Astrea đang nằm trên đùi cậu.

" "

Nó thực sự mang đến cảm giác gần như điềm gở. Điều này tương tự như khi cậu đọc cuốn sách của Meili, nhưng áp lực từ cuốn sách này còn lớn hơn.

Cảm giác thực sự thay đổi tùy thuộc vào cuốn sách của ai mà cậu nhặt lên, phải không? Cuộc sống nào mà tôi sẽ trải qua? ...Và trí nhớ của tôi có thể chịu đựng được nó không?

" "

Đặt tay lên bìa sách, Subaru liếc nhìn những người đang quan sát mình. Beatrice, Meili, Ram, Echidna, Julius và Shaula đều đang theo dõi.

Và...

"—Subaru."

"Được rồi, tôi sẽ quay lại. Có lẽ tôi sẽ mất một lúc, vì vậy mọi người cứ ăn tối mà không cần đợi tôi."

"...Đồ ngốc..."

Với nụ cười của Emilia tiễn cậu, cậu mở cuốn sách.

Trong khoảnh khắc, các ký tự được viết trên trang giấy nổi lên, và cậu cảm thấy gần như thông tin đang truyền qua đôi mắt và đâm vào não mình.

Và trong khoảnh khắc đó, cậu bị cuốn vào cuốn sách—

—Ý thức của cậu bị cắt khỏi thư viện, chìm vào bóng tối.

—Cảm giác mà cậu có khi đọc cuốn sách của Meili khá mơ hồ. Những cảnh cậu nhìn thấy và cuộc đời cô đã sống rất sống động, nhưng ký ức của cậu với tư cách là người quan sát những cảnh đó cảm thấy rất giống như cậu đang trở thành chính người mà tên tuổi ghi trên cuốn sách. Cậu suy nghĩ từ góc nhìn của họ và trải nghiệm cảm xúc của họ.

Tóm lại, hành trình qua nội dung của cuốn sách của người chết giống như hợp nhất với chủ thể.

Trong khoảnh khắc đó, lần theo những nội dung đó, Subaru Natsuki đã trở thành Meili Portroute. Và đó là một phần lý do tại sao cô ngồi ở rìa ý thức của cậu, như một mảnh vụn của ý thức mang hình bóng của Meili.

Nếu đó là hiệu ứng của cuốn sách của người chết, thì những gì Subaru đang thấy trong lúc này chính là cuộc đời của Reid Astrea, và đáng lẽ cậu phải nhìn thế giới từ góc nhìn của Reid, dù những suy nghĩ của ông ta khó hiểu đến đâu.

Ông ta đã nghĩ gì, thích gì, ghét gì, yêu ai, ghét ai, đạt được điều gì?

Cậu lẽ ra đã trở thành một với tâm trí của Reid Astrea và được chứng kiến cuộc đời của ông ta.

Vì vậy, Subaru ngay lập tức nhận ra điều gì đó bất thường.

—Nơi mà cậu tìm thấy mình rõ ràng không phải là quá khứ của Reid.

"...Huh?"

Cậu đang đứng trong một nơi trắng xóa, rực rỡ.

Xung quanh là một không gian trống rỗng, trắng xóa bất tận. Cậu không biết mình đang ở đâu.

Cậu có thể nhìn thấy cánh tay của mình. Chân của mình. Cúi cổ xuống, cậu cũng có thể thấy phần thân và eo của mình.

Có nghĩa là cậu có một cơ thể. Chỉ từ điều đó thôi, mọi thứ đã khác với những gì đã xảy ra khi cậu đọc cuốn sách của Meili. Những trải nghiệm không khớp nhau, và cậu nhận ra rằng mình đã bị rơi vào một tình huống chưa từng biết đến.

Theo những gì cậu thấy, quần áo của cậu vẫn chính xác như những gì cậu mặc trong thư viện.

Đó có phải là vì tâm trí cậu nhận ra đó là hình dạng hiện tại của mình, hay vì một ý định khác, như ý chí của linh hồn cuốn sách trực tiếp hành động, tái tạo cậu theo hình dạng này?

Tôi không muốn nghĩ rằng mình đã bị cuốn sách hút vào về mặt thể chất khi tôi bắt đầu đọc, nhưng...

"—Ohhh? Ông lại đến rồi, ông chú?"

"—!"

Subaru giật mình, nghe thấy một giọng nói không phải của mình.

Giọng nói phát ra từ phía sau, nên theo phản xạ, cậu nhảy về phía trước, lăn một vòng trước khi quay lại. Đôi mắt của người phía sau mở to vì chuyển động bất ngờ của cậu.

"Cô là...?"

Subaru không giấu nổi sự ngạc nhiên và bối rối trong giọng nói của mình.

Đó là một người hoàn toàn không ngờ tới, hoàn toàn ngoài những gì cậu tưởng tượng—một cuộc gặp gỡ với một người mà cậu không hề quen biết.

Một cô gái mà cậu chưa từng thấy bao giờ đang đứng trước mặt cậu.

Mái tóc vàng nhạt, đẹp như sợi chỉ mỏng manh, dài đến mức không thể tin được. Nó trải dài trên sàn trắng, tụ thành một vũng vàng dưới chân cô.

Đôi mắt to tròn, màu xanh lam và làn da trắng như sứ. Cô mặc một chiếc váy trắng đơn giản, và mọi thứ về cô toát lên vẻ trong suốt.

" "

Một cô gái mà cậu chưa từng thấy bao giờ. Đó là cách nó nên là.

Nhưng mắt cậu nheo lại khi nhìn cô. Cậu dụi mắt dữ dội bằng mu bàn tay, như cố gắng lau kính bị mờ, nhưng cô không thay đổi gì cả.

Ngay cả khi cậu kiểm tra lại, cậu vẫn không nhận ra cô. Cảm giác mơ hồ như trí nhớ của cậu đang đau nhức.

"Cậu đã bình tĩnh lại một chút chưa, ông chú?"

"Đây là đâu...? Không, chờ đã, cô là ai? Tôi nên bắt đầu từ đâu?"

"Tham lam quá, ông chú ạ? Nhưng chúng tôi không ghét việc cậu nói thẳng những gì cậu muốn hỏi. Chúng tôi yêu những người tham lam."

Đôi môi cô nở một nụ cười khinh bỉ khiến Subaru cảm thấy bối rối. Không còn cách nào khác để mô tả nụ cười đó.

Cô trông có vẻ mười ba hoặc mười bốn tuổi, nếu vậy. Với vẻ ngoài gọn gàng, một nụ cười bình thường sẽ hợp với cô hơn.

Nhưng trong mắt Subaru, biểu cảm của cô có vẻ tà ác. Bản năng của cậu như đang báo cho cậu rằng cô đã dẫm đạp lên vô số cuộc đời.

Khi Subaru rùng mình, cô gái nói.

"Đây là điểm kết thúc cô đơn, trắng xóa cho các tinh linh. Cái nôi, Odo Ragna. Những hành lang ký ức."

"Hành lang ký ức...?"

"Đúng vậy, đúng vậy. Và..."

Mắt Subaru mở to với thuật ngữ lạ lẫm đó. Và hài lòng với phản ứng của cậu, cô gái nói. Cô gái là một bó ác ý đang cười khinh miệt nói.

"—Và chúng tôi là Louis Arneb, Tổng Giám Mục Tội Lỗi của Giáo phái Phù Thủy về Tham Lam."

" "

"Nó sẽ chỉ là một khoảng thời gian ngắn nữa, nhưng rất vui được gặp ông, ông chú."





























**Chương 3 - ĐỨNG DẬY**

Hành lang ký ức. Và Louis Arneb. Đó là những gì cô gái tóc vàng nói.
" "
Subaru im lặng.
Một khoảng không trắng xóa, trái ngược hoàn toàn với mọi dự đoán, và một cuộc gặp gỡ không thể ngờ đến. Để làm trọn vẹn tất cả, cô gái đó có vẻ hiểu biết và sẵn sàng thảo luận nhiều điều, nhưng...
“…Giáo phái phù thủy, phàm ăn, tội lỗi tổng giám mục… Những từ ngữ lạ lùng đó là gì vậy?”
“Aha.”
Louis che miệng cười khi Subaru khoanh tay, nghiêng đầu. Ở điểm này, nó gần như giống một bức tranh—một cô gái đứng trên nền ảo ảnh trắng xóa. Nhưng bản năng của Subaru hét lên cảnh báo.
cậu được sinh ra và lớn lên trong một Nhật Bản hiện đại, yên bình, vì vậy sự tồn tại của cô gái này phải là điều gì đó rất khác biệt để kích hoạt bản năng sinh tồn của cậu như thế. Vấn đề duy nhất là danh hiệu cô ta đã tự xưng không có ý nghĩa gì với cậu…
“…Giáo phái phù thủy, nói đơn giản, là một tập hợp của những kẻ bị thế giới này ghét bỏ.”
“Oh?”
“Ngay cả cậu cũng đã từng nghe về Phù Thủy Ghen Tuông rồi phải không? Giáo phái phù thủy có liên quan sâu sắc đến người vĩ đại đó… Nói chung, cậu có thể coi họ như những kẻ tôn sùng bà ấy.”
“…Vậy còn cái cụm từ 'archbishop' thì sao…?”
"Sin" (tội lỗi) và "archbishop" (tổng giám mục) dường như là hai từ rất đối lập, nhưng chúng lại có vẻ ăn khớp với nhau trong suy nghĩ của cậu. Suy nghĩ đầu tiên cậu có là…
“Nghe cái tên là biết ngay đó là nhân vật phản diện.”
“Không đời nào, câm ngay, không phải đâu, không hề, không bao giờ.”
Louis lắc đầu, ôm lấy cơ thể mảnh khảnh của mình. Tuy nhiên, nụ cười kỳ quái vẫn không rời khỏi khuôn mặt cô, và cô cũng không có vẻ gì là đang phủ nhận điều đó.
Mình không thể đọc được mục đích thật sự của cô ấy... Hoặc không, có lẽ mình không thể định hình cô ấy.
“Đừng bắt nạt một cô gái đáng thương và vô tội như vậy, cậu ơi. Chúng tôi cũng có thể bị tổn thương, cậu biết đấy. Trái tim của chúng tôi mong manh và dễ vỡ hơn người bình thường nhiều.”
“Không thuyết phục được tôi đâu. Và cái ‘chúng tôi’ này là một kiểu đặc trưng gì vậy? Hay cô chỉ đang cố gắng nghe cho oai, giống như một đội quân một người? Cố mà giữ nó đơn giản đi.”
“Ah… đừng lo về chuyện đó. Có quá nhiều cái tôi, hơi mơ hồ khi nói đến việc ai làm chủ. Nhưng chúng tôi cũng đã khá chán ngán rồi.”
Louis cúi đầu một chút.
“Nhưng nó là như vậy đấy. Đó là món quà từ anh trai thân yêu và anh trai quý giá. Chúng tôi sẽ thất bại nếu là em gái mà không chấp nhận chúng. Anh chị em phải giúp đỡ lẫn nhau.”
“…Một cô em gái dễ thương quan tâm đến các anh trai của mình. Là con một, tôi hơi ghen tị đấy.”
“Thật sao? Nhưng có lẽ cậu bây giờ đã có một đứa em trai hoặc em gái rồi?”
“Whoa, ý nghĩ đó thật đáng sợ! Tôi không muốn tưởng tượng điều đó đâu!”
Bố mẹ cậu rất hòa thuận và hạnh phúc, vì vậy điều đó không hẳn là một trò đùa. Nghĩ về hai người họ, với mình đã mất tích, họ có thể sẽ bắt đầu có thêm một đứa con khác... Không, không thể nào.
" "
Nếu Subaru biến mất, bố mẹ cậu sẽ tìm kiếm cho đến khi họ tìm thấy cậu.
Vì vậy, cậu chỉ cầu nguyện rằng việc triệu hồi cậu đến thế giới khác này là một sự tái sinh.
Nếu bố mẹ cậu phải trải qua nỗi đau mãi mãi tìm kiếm đứa con trai đã mất, thì cậu thà chết trước khi được tái sinh trong một thế giới mới. Điều đó sẽ tốt hơn rất nhiều.
Cầm lấy tóc, Louis nhìn lên Subaru.
“Tôi hiểu mà, cậu.”
"—! Đừng mơ!"
Cậu hét lên.
Nhìn sâu vào mắt cậu, hành động như thể cô ấy hiểu được sự bất an mà Subaru không thể nói ra. Điều đó làm cậu tức giận. Cậu quay đi và hét lên với cô.
“Cô biết gì về tôi?! Nói lung tung…”
“Cậu cảm thấy có lỗi với bố mẹ mình, phải không? Cậu hối hận vì đã là một đứa con trai tồi không thể nói lời tạm biệt với họ. Không, cậu luôn hối hận. Bây giờ và trước đây, đúng không?”
" "
Louis nhẹ nhàng ôm Subaru từ phía sau.
Cơ thể cô nhỏ bé, nhẹ bẫng. Subaru ngừng thở và đứng bất động. Không phải vì cô ấy đang ôm cậu, mà vì những gì cô ấy nói. Cô hành động như thể cô ấy biết mọi thứ, và lời cô ấy nói thật đáng ngạc nhiên chính xác.
“Làm sao chúng tôi biết được? Tất nhiên là chúng tôi biết. Rốt cuộc, không ai hiểu cậu rõ như chúng tôi đâu.”
"—Đừng chạm vào tôi!"
"Ahh."
Louis phụng phịu khi Subaru hất cô ra và lùi lại một khoảng cách với hơi thở gấp gáp.
Chuyện quái gì đang xảy ra? Phụ nữ ở thế giới này không có sự ngại ngùng trong việc tiếp xúc cơ thể sao? Mọi người đều quá gần. Quá thân mật. Mình có sợ rằng mình sẽ thực sự mở lòng với sự ấm áp đó không?
“Cô là ai?! Cô muốn nói gì?!”
“Chúng tôi chỉ muốn cậu cảm thấy yên tâm thôi. Mọi thứ đều ổn mà. Cậu đã đạt được sự thanh thản về cảm xúc đối với bố mẹ cậu. Dù có thể chỉ là một chiều, nhưng cậu cảm thấy như mình đã đối mặt với nó. Cậu cảm thấy như một gánh nặng đã được gỡ bỏ. Ít nhất là trên bề mặt.”
Vừa cười nhếch mép, Louis dùng móng tay bên phải cào mạnh vào cánh tay trái. Cô bắt đầu cào xước một cách dữ dội, đến mức nhìn vào cũng thấy đau. Subaru cau mày, nhưng Louis chỉ lè lưỡi dài, đỏ chói.
“Bên ngoài thì trông hoàn toàn bình thường. Không ai có thể nhận ra rằng cậu không cảm thấy bất kỳ điều gì trong lòng. Cậu giỏi đấy, cậu ơi. Và đó là điều đáng buồn.”
Môi Subaru nhăn nhúm khi lời nói của cô cứa vào tim cậu. Bản năng của cậu hét lên rằng không nên để cô tiếp tục nữa.
“Tôi không biết cô đang cố nói gì. Điều tôi biết là cô sẽ tự làm tổn thương mình nếu cô tiếp tục như vậy, nên dừng lại đi. Và cuộc trò chuyện phải giống như trò chơi bắt bóng chứ. Đừng có ném bóng nhanh ở giải nhà nghề. Hãy chơi ném nhẹ thôi.”
“Cả hai chúng ta?”
“Cả hai. Ví dụ… quay lại cái vụ archbishop trước đã.”
Không muốn để cô điều khiển dòng chảy cuộc trò chuyện nữa, Subaru chuyển đề tài trở lại.
Archbishop và phàm ăn. Ít nhất thì điều đó gợi nhớ cho Subaru.
“Nếu cô đại diện cho tội tham ăn, thì hẳn phải có sáu người nữa giống cô, đúng không?”
“Nếu tính cả anh trai thân yêu và anh trai quý giá, thì có lẽ là sáu. À, nhưng gần đây đã giảm đi hai rồi, nên có thể chỉ còn bốn thôi. Hai người đó có thể chết luôn cũng được.”
“…Nghe như chẳng có tình cảm đồng đội gì cả.”
“Rõ ràng là thế mà? Chúng tôi được gọi là Archbishops, nhưng cuối cùng, chúng tôi vẫn là tập hợp của những kẻ bị ruồng bỏ. Các danh hiệu khác nhau, nhưng chúng tôi đều giống Phù Thủy.”
Louis quỳ xuống, vùi mình trong mái tóc vàng của mình. Subaru ngồi xuống trước mặt cô.
“Phù Thủy? Cùng với Phù Thủy được cho là rất đáng sợ sao?”
“Phù Thủy Ghen Tuông còn tệ hơn chúng tôi, vì vậy chúng tôi không muốn bị xếp chung với bà ta. Những kẻ khác cũng vậy. Phù Thủy và các Archbishop, chúng có tên gọi khác nhau, nhưng thực ra là cùng một thứ. Những kẻ vô dụng phù hợp với yếu tố phù thủy, chỉ khác tên gọi tùy theo thời gian và nơi chốn.”
" "
“Cậu đã quên về Phù Thủy và các Archbishop rồi, nên có lẽ điều đó không quan trọng với

 cậu. Chúng tôi hiểu mà. Chúng tôi hiểu. Nhưng, vì chúng tôi hiểu, vì chúng tôi muốn hiểu…”
“Đủ rồi.”
"Ahh."
Dừng dòng chảy từ ngữ tràn ngập của cô, Subaru đặt tay lên cằm.
Ít nhất, cảm giác như cậu đang nghe thấy điều gì đó rất quan trọng, dù không thực sự hiểu được. Vấn đề là tình huống này không hề có cảm giác chân thực. Một khoảng không trắng xóa, một cô gái đứng đó… Cậu cảm thấy như mình đã từng trải qua điều này…
“Cô có phải là một vị thần nào đó không?”
“Thần... à, như kiểu được tái sinh trong một thế giới khác sao? Điều đó chẳng có ý nghĩa gì với chúng tôi, nhưng chúng tôi không liên quan đến chuyện đó. Dù nơi này có thể làm cậu cảm thấy kỳ lạ.”
Cô gái cười nhếch mép và quay vòng trên mái tóc vàng, chỉ vào khoảng không trắng xung quanh.
“Như cậu thấy, đây là nơi mà mọi thứ biến mất, hoàn toàn trống rỗng. Và chỉ có một người cô độc ở đây, nên trông giống như một vị thần bảo hộ.”
“Cradle of Odo Ragna, phải không? Giống như hành lang ký ức, đó lại là một cái tên mình không thể hiểu nổi.”
“Mmm-mmm-hmmm, đúng… Nói ngắn gọn, đây là nơi linh hồn được lọc.”
“Linh hồn…được lọc sao?”
Đó là một cụm từ cậu chưa từng nghe trước đây, và một dấu chấm hỏi hiện lên trong đầu cậu. "Lọc" không phải là một động từ mà cậu từng nghe ai đó dùng khi nói về linh hồn.
Nhưng Louis vui vẻ kéo đầu gối lên sát ngực.
“Phải, đúng vậy. Sau khi dùng một chiếc giẻ, cậu sẽ giặt và phơi khô rồi lại dùng tiếp, đúng không? Linh hồn cũng giống như vậy. Phủi sạch bụi bẩn và dùng lại khi chúng sạch sẽ.”
“Và bụi bẩn đó… có phải là ký ức và trải nghiệm không?”
“Nếu điều đó giúp cậu dễ hiểu hơn thì cứ gọi nó như vậy.”
Má của Louis cong lên khi cô lè lưỡi.
Subaru quay đầu nhìn xung quanh. Vẫn chỉ là một khoảng không trắng xóa—không có gì mới để thấy trong hành lang ký ức. Không có bằng chứng rõ ràng nào về những gì Louis đang nói trong không gian trắng vô tận này.
“Điều này không dễ hiểu chút nào.”
“Cái thứ gọi là Odo Ragna thần thánh này có vẻ khá nguy hiểm.”
“Nó không giống thần linh như cậu nghĩ. Nó không có bất kỳ suy nghĩ hay ý tưởng đặc biệt nào. Nó chỉ là một cơ chế. Một cơ chế để thế giới không bị phá vỡ.”
“Một cơ chế…?”
“yếu tố phù thủy, phước lành, kiếm thánh, Phù Thủy—nó chẳng để ý đến bất cứ điều gì. Nếu có điểm tốt nào ở nó, thì đó là nó hoàn toàn công bằng và vô tư.”
Louis nheo mắt trong sự chán nản, khuôn mặt của cô vùi vào giữa hai đầu gối trắng bệch.
Cô đã khá thẳng thắn từ đầu đến giờ. Rất có thể cô chưa nói bất kỳ lời nói dối nào. Và đó cũng là lý do khiến Subaru thở dài.
cậu thở ra, hít vào, rồi thở ra một lần nữa, nhìn vào cô. Và đặt câu hỏi.
“—Có phải cô là người đã lấy đi ký ức của tôi từ trước ngày hôm nay không?”
"Đúng vậy."
Kẻ phạm tội trả lời câu hỏi một cách dễ dàng đáng thất vọng.




Subaru nhắm chặt mắt lại khi nhận được câu trả lời quá nhanh chóng.

Cậu không thực sự mong đợi cô ta sẽ chối bỏ điều đó. Dù chỉ với một cuộc trao đổi ngắn ngủi này, cậu có cảm giác rằng cô ấy không phải là kiểu người sẽ vòng vo.

Louis biết quá nhiều. Cô ấy biết quá nhiều về những cảm xúc sâu thẳm của Subaru.

Louis Arneb quá quen thuộc với Subaru Natsuki trước kia, biết những điều mà thậm chí Subaru Natsuki hiện tại cũng không thể biết được.

Có nghĩa là…

“—Vậy thì tôi của trước kia thực sự đã đến đây.”

“Chính xác thì, cậu đã đến bằng một con đường hơi khác. Nhưng mục tiêu vẫn như nhau. Kết quả chỉ khác nhau một chút thôi. Nhưng thật tuyệt vời. Thật đáng kinh ngạc. Cậu đã mất bao nhiêu lần để đến được đây?”

“ ”

“Nào, trả lời đi, ông anh. Chúng tôi đã trả lời anh rồi đấy. Đây là lần thứ mấy sau khi chúng tôi đã ăn anh, ông anh?”

Một cơn lạnh chạy dọc sống lưng Subaru. Ánh mắt của cô ấy, câu hỏi của cô ấy… Ai đó chỉ có thể hỏi những điều này nếu họ biết về khả năng "Return by Death" của cậu.

Không… tất nhiên là cô ấy biết rồi. Rõ ràng là thế.

Nếu cô ta đã đánh cắp ký ức của Subaru Natsuki trước kia và có thể tự do kiểm tra chúng, thì việc cô ấy không biết mới là điều kỳ lạ.

Khả năng đó không phải là một sức mạnh mà cậu đã có được sau khi mất đi ký ức; chắc chắn đó là một khả năng mà Subaru Natsuki đã sở hữu ngay cả trước khi mất ký ức.

Chắc chắn Subaru trước kia đã sử dụng nó để vượt qua rất nhiều khó khăn. Đó là lý do tại sao Emilia và Beatrice và những người khác tin tưởng cậu rất nhiều. Tất cả niềm tin đó là bằng chứng của việc cậu đã gian lận.

Subaru không định gọi đó là gian lận. Dù có gian lận hay không, cậu tin rằng không nên do dự khi có tính mạng của ai đó đang bị đe dọa. Việc Subaru Natsuki chọn sử dụng khả năng đó là đúng đắn.

Cậu thừa nhận giá trị đó và nắm lấy sức mạnh của "Return by Death".

Tuy nhiên, cùng với quyết tâm đó, ở phía bên kia của đồng xu, Subaru cảm thấy lo lắng. Một nỗi sợ hãi đã ăn sâu vào trái tim cậu. Và Louis Arneb đã chạm đến nỗi sợ đó, điều cấm kỵ đó.

“—Anh có lo rằng ai đó khác biết không? À, đã quá muộn rồi, ông anh. Bởi vì chúng ta đã gặp anh từ hôm qua rồi, phải không?”

“ ”

“Nếu quy tắc là không ai được biết, thì anh đã phá vỡ nó rồi. Nhưng những gì xảy ra trong hành lang ký ức không thể dễ dàng thoát ra thế giới bên ngoài. Vì vậy, Phù Thủy đáng sợ kia sẽ không làm gì cả.”

Tay và chân vẫn đặt trên mặt đất, Louis nghiêng người gần Subaru. Cô ấy nở một nụ cười quyến rũ, trái ngược với vẻ ngoài trẻ con của mình, và cái lưỡi đỏ của cô lướt qua đôi môi.

“Vậy, ông anh, đây là lần thứ bao nhiêu rồi?”

Giọng nói của cô như một cái lưỡi liếm thẳng vào não cậu, và cậu cảm thấy một cơn đau tê tái.

Khó khăn cử động đôi môi, cuối cùng cậu cũng trả lời.

“…Lần thứ năm.”

“—! Thật tuyệt vời, wow, thật tuyệt, không phải sao, thật là tuyệt vời, bởi vì chúng tôi muốn điều đó… Ăn tất cả! phàm ăn!”

“Gah!”

“Chúng tôi muốn nếm trải anh thật nhiều, đến khi bụng chúng tôi no căng! Theo kinh nghiệm của chúng tôi, sự thèm ăn và dục vọng rất giống nhau. Và điều đó giống như tình yêu, phải không? Vì vậy, chúng tôi—”

Louis đẩy Subaru xuống và ngồi lên người cậu, khuôn mặt cô méo mó vì kích động khi cô thở gấp. Với đôi má ửng đỏ và đôi mắt say mê, cô không do dự liếm cổ Subaru.

Khi điều đó xảy ra, cậu có thể tưởng tượng điều cô sắp nói—

“—Tôi yêu anh.”

Khi cậu nhớ lại những lời yêu thương đó được thì thầm vào tai không biết bao nhiêu lần trong lần lặp lại cuối cùng, khi cậu mong muốn cái chết trong tình huống vô vọng đó, trái tim cậu bùng nổ.

“—Đừng… chạm vào tôi, đồ phù thủy giả tạo!”

“—Ah.”

Mở to mắt, Subaru nắm lấy cổ cô và đẩy mạnh cô xuống sàn. Đổi vị trí, giờ cậu là người ngồi lên người cô.

Cơ thể cô mảnh mai và nhẹ nhàng. Mái tóc vàng của cô trải dài trên sàn khiến nó trông gần như cậu đang đè cô xuống một tấm giường vàng khi cậu nắm chặt cổ cô, răng nghiến chặt.

“Để lộ sơ hở sao? Thật tệ quá! Giờ thì tôi có lợi thế rồi! Nếu cô không muốn bị siết cổ, thì trả lại ký ức cho tôi—!”

“Trả lại? Nếu chúng tôi không trả, anh sẽ siết cổ chúng tôi? Chúng tôi? Một cô gái mỏng manh sao?”

Dù bàn tay cậu đang siết chặt cổ cô, sự hưng phấn trong đôi mắt cô vẫn không hề biến mất. Môi cô mềm mại khi nhìn Subaru, người đang thở hổn hển, mũi phập phồng.

Và khi biểu cảm của cô thư giãn, cô nói, giọng nói của cô như một lời nguyền vang lên trong tai cậu.

“Anh thực sự có thể làm điều đó, ông anh?”

“—Cô nghĩ tôi không thể sao?”

“Đúng hơn là ‘biết’ hơn là ‘nghĩ.’ Bởi vì ngay bây giờ, chúng tôi biết rõ anh hơn chính bản thân anh.”

Louis dùng hai ngón tay chạm vào má và nghiêng đầu một cách khiêu khích. Nuốt nước bọt, Subaru nhìn xuống tay phải của mình đang nắm lấy cổ cô.

Tôi chỉ cần siết chặt một chút để chứng minh tôi nghiêm túc. Nếu tôi chứng minh tôi nghiêm túc, cô ta sẽ thay đổi thái độ. Nghĩ về Emilia, Beatrice, Ram, Meili, Julius, Echidna, Shaula, Patlash, tất cả mọi người, và—

“—Bàn tay của anh đã nới lỏng rồi, ông anh.”

“ ”

“Chúng tôi thực sự sẽ không phản kháng, anh biết không? Rốt cuộc, ở đây, chúng tôi chỉ là cô gái mỏng manh như vẻ bề ngoài mà thôi. Không giống như các anh trai của chúng tôi, chúng tôi không thể làm gì nếu không lấy hình dạng của ai đó mà chúng tôi đã ăn.”

Louis chạm nhẹ vào tay Subaru. Cú chạm nhẹ đó đủ để làm bàn tay Subaru trượt ra khỏi cổ cô.

“Khốn kiếp…ghh!”

“Không cần phải cảm thấy tệ, ông anh. Anh đã làm tốt lắm. Thực sự thì, chúng tôi không nghĩ anh có thể quay lại đây.”

“Đó là lời an ủi sao?”

Louis vẫn nằm nơi cậu đã đẩy cô xuống, tỏ ra không quan tâm, như thể mọi nguy hiểm đã qua. Bất cứ điều gì Subaru nói ra lúc này đều sẽ chỉ nghe như sự ghen tị, nhưng Louis đơn giản chỉ lè lưỡi và cười.

“Nhưng như thế này là tốt nhất, phải không? Nếu anh lấy lại ký ức của Subaru Natsuki, bản thân anh hiện tại sẽ chết, rốt cuộc. Theo cách này, kết thúc mà không có điều gì ngu ngốc như tự tử.”

“…Hả?”

“Oh? Đó là phản ứng kỳ lạ. Anh thực sự không nhận ra sao? Nếu những ký ức đó quay trở lại, bản thân hiện tại của anh sẽ bị ghi đè, và sự tồn tại của anh sẽ bị xóa sổ… Đó chẳng phải là chết sao?”

Subaru đông cứng lại trước câu trả lời đầy ẩn ý nhưng thẳng thừng của Louis.

Chết. Biến mất. Khi nghe điều đó được nói thẳng thắn như vậy…

Được nói rằng ngay khi ký ức của Subaru Natsuki trở lại, ý thức của Subaru hiện tại sẽ bị ghi đè.

Nếu ai đó hỏi liệu điều đó có phải là chết không…

“—Hiện tại, Subaru Natsuki đã chết. Anh ấy không tồn tại ở bất cứ đâu. Nhưng nếu anh ấy quay trở lại, thì lần này, anh sẽ chết, ông anh. Anh sẽ không tồn tại ở bất cứ đâu.”
“Có nhiều giá trị gì khi đưa Subaru Natsuki trở lại không? Ông cũng có thể làm những điều tương tự, đúng không? Ông thích những người xung quanh mình giống như cậu ta bây giờ, đúng không? Và họ cũng sẽ thích ông như vậy. Vậy có gì tệ đâu?”

“Có gì sao…?”

Tệ ư? Khi được đặt như vậy, thật sự không có gì tệ cả.

Subaru Natsuki này và Subaru Natsuki kia. Cả hai đều không tệ.

Subaru là một người với rất nhiều khuyết điểm. Đầy rẫy những khuyết điểm. Đủ để khiến cậu ta ghét chính mình. Nếu ai đó hỏi ai là người cậu ta ghét nhất trên thế giới, Subaru sẽ không ngần ngại nói đó là bản thân mình.

Đó là Subaru Natsuki tồi tệ đến mức nào.

Nhưng khi nói đến vấn đề này, cậu ta không làm gì sai cả. Nếu có gì sai, đó là chỉ có thể có một người chiến thắng trong trò chơi tàn nhẫn này.

“Emilia-chan và những người khác… tôi muốn…”

…Trả Subaru Natsuki lại cho họ.

Đó là lý do cậu ta đã dự định giữ vững quyết tâm để lấy lại những ký ức đó, không do dự nếu cậu ta có cơ hội. Nhưng cậu ta đã tránh đối mặt với sự thật rằng sự tồn tại của mình sẽ hoàn toàn biến mất. cậu ta đã hy vọng vào một phép màu nào đó, một sự pha trộn thuận tiện giữa hai ký ức của họ. Rằng Subaru hiện tại sẽ còn tồn tại ở đâu đó trong Subaru Natsuki.

Đó đã là hy vọng mơ hồ của cậu ta, nhưng…

“Khó nói điều gì sẽ xảy ra. Chúng tôi chưa từng thấy ai lấy lại ký ức của mình, vì vậy chúng tôi không biết.”

Louis cười nham hiểm trước sự hỗn loạn rõ ràng bên trong Subaru, đôi mắt cô trông giống như một con mèo đang trêu đùa một con chuột.

Kẻ phạm tội đã đánh cắp những ký ức đó đang kiêu ngạo tuyên bố rằng cô ta không có ý tưởng gì về những gì sẽ xảy ra sau đó. Và đó gần như chắc chắn là sự thật. Louis Arneb không phải là người sẽ bao giờ trả lại những gì cô ta đã đánh cắp cho chủ nhân thực sự của nó. Vì vậy, cô ta không biết điều gì sẽ xảy ra với Subaru Natsuki sau khi cậu ta lấy lại ký ức của mình.

“Ông đã được trao cho cuộc sống, thưa ông. Sẽ thật lãng phí nếu không tận hưởng nó.”

Kẻ trộm vô trách nhiệm tiếp tục, nhìn gần vào mặt Subaru.

“Bởi vì chúng tôi đã ăn ký ức của Subaru Natsuki, ông mới có mặt ở đây bây giờ. Vì vậy, điều đó khiến chúng tôi giống như mẹ của ông. Lựa chọn cái chết của mình, ngay trước mặt mẹ của ông? Đó chẳng phải là thiếu tôn trọng cha mẹ sao, thưa ông?”

“Vớ vẩn…”

“—Ký ức tạo nên con người, thưa ông.”

Khuôn mặt của Louis trở nên trống rỗng, và giọng nói của cô ta thấp, lạnh lùng. Chỉ riêng điều đó đã được nói một cách nghiêm túc.

Subaru nghẹn lại trước những lời sắc bén bất ngờ và im lặng. Đồng thời, cậu ta cảm thấy như đã nghe câu nói đó trước đây. Giai điệu của nó, những từ ngữ. cậu ta đã nghe nó ngay trước khi chết trong lần lặp lại thứ hai…

“Con người hiện tại của ông có những mối quan hệ mà ông đã xây dựng. Tại sao không thử lại một lần nữa? Sống một cuộc sống tích cực. Đó là một lựa chọn khác, nếu ông hỏi chúng tôi.”

“…”

“Thêm vào đó, có lẽ chúng tôi không nên nói điều này, nhưng… Subaru Natsuki có vẻ không phải là người tuyệt vời nhất.”

Cô ta nhắm mắt lại, làm một biểu cảm như thể đang nói một sự thật khó khăn trong khi đánh vào cảm xúc của Subaru.

Vẫn nằm dưới Subaru, cô ta chắp tay trước ngực và nhìn vào đôi mắt đen của cậu ta với một ánh nhìn mơ mộng, giống như một thiếu nữ…

“Tội nghiệp Emilia! Sinh ra giống như Phù thủy thời xưa, một cô gái đáng thương bị mọi người xa lánh! Ahhh, nhưng tôi thật tốt bụng khi sẵn lòng ở bên cô ta!”

“Cái gì…?”

“Yếu đuối và mong manh Beatrice! Sống một mình mà không có ai để dựa vào, thật là một cô gái cô đơn! Tôi phải nắm tay cô ta và dẫn cô ta đi trên con đường tối tăm và nguy hiểm!”

Trước sự sốc của Subaru, cô ta nhắc đến tên của những cô gái đã cầu nguyện cho sự an toàn của cậu và dõi theo cậu đi… rồi cô ta bắt đầu kể lại những suy nghĩ méo mó kinh khủng.

Rõ ràng Louis đang ngụ ý rằng ai đó đã nghĩ những điều này. cậu ta có thể đoán được, nhưng…

“Rem, tận tụy như vậy, hiến dâng tình yêu vô điều kiện! Thật ngu ngốc và xinh đẹp và thuần khiết. Một đứa trẻ chưa hoàn chỉnh cảm thấy sống khi cô ta trở nên tuyệt vọng, vì lợi ích của người khác ngoài bản thân mình. Đó là lý do tại sao tôi phải hướng dẫn cô ta!”

“Cô đang… muốn nói gì?”

“Chỉ là chia sẻ những gì Subaru Natsuki nghĩ thôi. Những gì anh ta thực sự muốn là cảm giác vượt trội. Anh ta chưa bao giờ nghĩ về người khác. Anh ta chỉ say mê với niềm vui khi có những người hữu ích chờ đợi anh ta. Và những con chó con không chịu đến gần sẽ không được cho ăn. Những người đó bị đẩy ra xa.”

“…”

“Ông thực sự muốn hi sinh bản thân vì Subaru Natsuki đó sao?”

Louis lại hỏi.

Louis… phàm ăn đang đòi hỏi Subaru Natsuki thừa nhận điều đó.

Cô ta muốn nghe Subaru thực sự cảm thấy gì: Ông có muốn chết không? Và nếu ông thực sự muốn chết, liệu ông có thực sự chết vì một Subaru Natsuki như thế không?

—Liệu Subaru Natsuki có thực sự chọn cái chết vì một Subaru Natsuki khác không?

“Vậy ông muốn gì, thưa ông?”

“—!”

Cánh tay mảnh khảnh của Louis nắm lấy Subaru và đặt tay cậu lên cổ cô ta. Cô ta thậm chí còn hướng dẫn các ngón tay của cậu ta vòng quanh cổ mình. Tất cả những gì cậu ta cần làm là siết chặt, và cổ mảnh mai của cô ta sẽ gãy.

Cô ta đã kết luận rằng cậu ta không thể làm điều đó. Nhưng điều đó sẽ giống như việc giết chết Subaru Natsuki. Ít nhất, đó là những gì cô ta nói.

“Vậy đấy.”

“…”

“Sao? Là cái gì đây? Ông chọn gì? Ông muốn gì? Ông có thể làm gì? Điều gì sẽ xảy ra tiếp theo? Cái gì là được? Chúng tôi sẽ tha thứ cho ông, dù ông chọn gì.”

Giọng của Louis vang lên trong tai cậu ta, chế giễu, mỉa mai, như một lời nguyền.

Louis Arneb, Tổng giám mục của phàm ăn, cô gái mảnh mai, sinh vật đáng ghét, người mẹ đã tạo ra cậu ta, đưa câu hỏi cho Subaru Natsuki trước mặt cô ta.

—Ông sẽ làm gì với Subaru Natsuki?

“Vậy…”

Vậy.

“Ông muốn gì, thưa ông?”

—Sự lựa chọn tàn nhẫn, tàn nhẫn đang gặm nhấm Subaru Natsuki.

cậu ta có thể cảm nhận được điều gì đó trong trái tim mình đang bị đốt cháy đến tro bụi.

Nhân tính của cậu ta, lòng tin vào bản thân, những cảm xúc về Subaru Natsuki như một con người khác, tất cả đang bị thiêu rụi.

Với tay đặt trên cổ cô gái cậu ta đã đẩy ngã, với cô ta chế giễu lên nhìn cậu ta, Subaru Natsuki đã bị đặt ở ngã ba đường. Số phận của chính cậu ta và số phận của Subaru Natsuki treo trên cán cân.

“…”

Tôi không thể nghe thấy nhịp tim của mình. Hơi thở tôi đứt đoạn, nhưng phổi của tôi không hoạt động. Ngay cả khi cậu ta đang trong tình thế tuyệt vọng như vậy, không có một giọt mồ hôi nào trên trán cậu ta.

Chắc chắn đó là vì cơ thể của cậu ta lúc đó không phải là thật.

Cơ thể tôi được vận chuyển khi tôi đọc cuốn sách; chỉ có tâm trí của tôi bị kéo vào… nhưng tất cả điều này đang cố tránh né thực tại trước mặt tôi, phải không?

Trái tim của Subaru đang cố gắng tìm kiếm một sự bình yên tạm thời bằng cách để suy nghĩ của mình lang thang xa xôi. Nhưng thời gian, không gian, và cô gái trước mặt cậu ta không cho phép cậu ta thoát khỏi.

“Vậy ông

 sẽ làm gì, thưa ông?”

Cô gái cậu ta đang ghì xuống nhìn lên Subaru, người vẫn đang đông cứng vì lưỡng lự. Cô ta nhìn chằm chằm vào đôi mắt đen của cậu ta với một nụ cười sadistic, và lưỡi của cô ta không ngừng khua qua khua lại, như thể cô ta sẽ liếm chúng.

“Đè lên một cô gái nhỏ nhắn, yếu đuối, tay ông vòng quanh cổ mỏng manh của cô ta. Điều đó không khiến ông cảm thấy phấn khích sao? Hay nó chỉ là điều mà một gã như ông có kinh nghiệm với?”

“—!”

“Ông đang run rẩy. Thật dễ thương. Điều đó có khiến ông ra quyết định quan trọng, quan trọng của mình không?”

Cô ta nghiêng đầu, Louis hôn lên cổ tay của Subaru. Hành động ghê tởm đó, ánh mắt mãnh liệt trong cái nhìn trêu chọc của cô ta, và những lời nói lạnh lùng của cô ta khiến Subaru nhớ lại một cảnh tượng.

Đó là một cảnh tượng bi thảm mà cậu ta đã từng trải qua. —Nhưng lần đó, quan điểm đã bị đảo ngược. cậu ta đã thấy nó từ quan điểm của cô gái trước mặt, chứ không phải từ đôi mắt của mình.

Cảnh tượng Subaru đè một ai đó xuống. Bị bóp cổ trong khi nhìn thấy vẻ mặt độc ác đó trên khuôn mặt cậu ta.

Subaru Natsuki đã bóp cổ Meili…

“Ugh.”

—Ngay lập tức khi cậu ta nhận ra sự tương đồng của tình huống, cơ thể của Subaru, khuôn mặt của cậu ta, mọi thứ đều căng cứng.

“—Ồ, ông có nhớ điều gì đó tương tự như thế này.”

“Đừng! Đừng mà…!”

“Chúng tôi không đùa. Nếu có gì, ông mới là người không nghiêm túc. Ông nên yêu thương chính mình một cách nghiêm túc, chân thành.”

“…”

“Đúng vậy, hãy yêu thương chính mình. Nào, hãy làm đi. Giống như những người mà ông yêu quý muốn ông làm. Ông cần yêu thương chính mình.”

Một cơn lũ những lời nói sáo rỗng trong giọng điệu không chân thành. Cô ta đang cố gắng làm cho cậu ta hiểu điều gì đó, hay cô ta chỉ đơn giản là không có khả năng thấu hiểu người khác? Cô ta đang giả tạo, hay điều đó tự nhiên với cô ta? Cô ta đang mỉa mai cậu ta hay an ủi cậu ta?

Mọi thứ đều mơ hồ. Mọi thứ về Louis Arneb đều mơ hồ.

“Nếu cô nói đúng, nếu đó là sự thật… hãy cho tôi bằng chứng.”

“Bằng chứng?”

“Bằng chứng rằng con người hiện tại của tôi sẽ biến mất nếu tôi đưa Subaru Natsuki trở lại…!”

“Không có gì cả. Không có gì. Không. Không một thứ gì. Không một thứ gì cả. Không có gì… Điều đó khiến ông cảm thấy tốt hơn không?”

“…”

“Ông đang xoay vòng, thưa ông. Chúng tôi không thể nói về những điều mà chúng tôi không biết. Chúng tôi không biết liệu các anh em của chúng tôi có chết không nếu những gì họ ăn bị trả lại. Và thành thật mà nói, chúng tôi chưa bao giờ trả lại thứ gì mà chúng tôi đã ăn, vì vậy chúng tôi không biết. Chúng tôi đã ăn nó, sau tất cả.”

Louis mở miệng rộng, lộ ra lưỡi đỏ và những chiếc răng nanh sắc nhọn, cho phép Subaru nhìn thấy tận sâu trong cổ họng cô ta, như thể nói rằng “Nhìn đi, không có gì ở đây cả.”

Chiếc lưỡi đỏ của cô ta nhảy múa trong khi cô ta gọi việc đánh cắp ký ức của người khác và ăn chúng là “ăn.”

“Vậy ông sẽ làm gì, thưa ông?”

“Gh…ngh…”

Chết thật đáng sợ. Đáng sợ.

Nhưng đó là một nỗi sợ khác so với những gì cậu ta đã trải qua bốn lần trước đây khi chết và trở lại. Vấn đề đang đè nặng lên tâm hồn cậu ta bây giờ là khả năng mất đi chính bản thân mình. Sự tồn tại của cậu ta đang bị đe dọa.

Đó là điều mà cái chết vốn dĩ phải là. Nếu ông chết, ý thức của ông sẽ biến mất, và sẽ không có cơ hội thứ hai. Vì vậy, có lẽ Subaru không có quyền phàn nàn sau khi dựa vào lựa chọn dễ dàng cho phép cậu ta sửa sai.

Nhưng đây là cuộc sống của cậu ta.

Được đặt trong vị trí phải lựa chọn liệu cậu ta có dập tắt ngọn nến đó hay không, cậu ta cảm thấy trái tim mình nứt ra theo từng giây trôi qua.

“…”

Subaru đã chết bốn lần kể từ khi đến thế giới này. Tất cả đều ngắn ngủi.

Bị ném vào một thế giới xa lạ, bao quanh bởi những người lạ, rồi bị cái chết ghé thăm dưới một hình thức khó thoát khỏi.

Tổng cộng lại, thời gian cậu ta ý thức được chưa đầy hai ngày. Đó là một khoảng thời gian ngắn, ít ỏi. Nhưng ngoài hai ngày đó, cậu ta cũng đã sống mười bảy năm ở thế giới gốc của mình.

Mọi chuyện không suôn sẻ. Subaru đã thất bại trong cuộc sống.

Nhưng dù nó không suôn sẻ, dù là thử và sai, dù không bao giờ có những tình huống đặt cuộc sống của cậu ta vào nguy hiểm, ít nhất cậu ta đã cố gắng chiến đấu theo cách của mình trong những khoảnh khắc quan trọng.

Nếu Subaru Natsuki gốc quay trở lại, điều đó sẽ không thay đổi những gì đã xảy ra. Nhưng con người hiện tại của cậu ta, người quan tâm đến những khoảnh khắc đó, sẽ biến mất.

Cái tôi đã hứa với Ram, đã thề bảo vệ Meili, đã ghi sâu sự tha thứ của Echidna vào trái tim tôi, đã thúc giục Julius chiến đấu, đã tin rằng Beatrice thật đáng yêu, đã… yêu Emilia… cái tôi đó sẽ biến mất.

“Tôi không muốn điều đó…”

Sự nhận thức đó khiến cơ thể của Subaru nứt vỡ.

Cơ thể của Subaru lúc đó không phải là thực. Và bởi vì nó không phải là thực, bởi vì nó là sự phản ánh của cảm xúc trong trái tim cậu ta, cơ thể Subaru tan vỡ.

Những vết nứt lan ra khắp cánh tay và chân cậu ta. Má cậu ta rơi xuống sàn.

Đó là lớp vỏ giả của Subaru Natsuki mà cậu ta đã khoác lên.

Khi nó rơi xuống sàn, bộ mặt mạnh mẽ mà cậu ta đang dựng lên cũng bị lột ra.

“Không, không, không… không…”

“Dĩ nhiên là không. Điều đó tự nhiên mà.”

cậu ta lắc đầu như một đứa trẻ, phủ nhận nỗi sợ hãi về cái chết, về sự mất mát đang chờ đợi cậu ta.

Tại sao tôi phải mất nó? Tại sao, khi tôi vừa mới nhận ra rằng tôi yêu cô ấy?

"Không... tôi không muốn..."

"Ừm-hmm. Chúng tôi hiểu mà. Chúng tôi biết."

"Không... tôi không muốn..."

"Đó là cuộc sống của ông, sau tất cả. Tại sao ông phải giao nó cho ai khác?"

"Mọi người... tất cả bọn họ... tôi muốn..."

Tôi muốn ở bên mọi người lâu hơn.

Anh ấy quan tâm đến họ. Mặc dù chưa đến hai ngày, mặc dù anh ấy đã nghi ngờ họ nhiều lần, đã cố giết họ, đã cố chạy trốn, đã để sự hoang tưởng nuốt chửng mình.

Subaru quan tâm đến họ. Họ là những người quý giá đối với cậu.

Nếu cậu ở bên họ, nếu họ quan tâm đến cậu, có lẽ cậu cũng có thể học cách thích chính bản thân mình. Đó là điều mà cậu đã nghĩ. cậu thực sự đã cảm thấy chút hy vọng.

cậu luôn cảm thấy tiêu cực về cuộc sống của mình, nhưng cuối cùng cậu đã tìm thấy một tia nắng mặt trời.

Vậy tại sao cậu lại phải buông tay chính mình?

Điều đó là...

"—Tôi không muốn..."

"Đúng vậy. Dĩ nhiên là không muốn rồi. Vậy thì, ông nghĩ mình nên làm gì?"

"...Ở lại chính mình..."

"Đúng vậy. Chỉ cần là chính mình, thưa ông. Đúng thế. Ông đã nắm lấy nó cho riêng mình. Đây là trò chơi cướp ghế. Người nào giành được chỗ trống là người chiến thắng."

""

"Người bị đẩy ra thì rời đi. Thừa nhận điều đó. Chấp nhận sự tồn tại của chính mình. Hét lên với bầu trời. Rằng ông là người thật sự! Chẳng phải thế sao?!"

Ngay dưới cậu, đủ gần để Subaru có thể cảm nhận hơi thở của cô ta, Louis hét lên với đôi mắt mở to và bùng cháy.

Cô ta gần như cắn cậu—không, cô ta đã cắn cổ tay của bàn tay cậu đang nắm lấy cổ cô ta, cảnh báo cậu bằng nỗi đau rực rỡ.

Nhìn vào đôi mắt đen của cậu đang dao động, Louis Arneb hét lên.

"Hãy thừa nhận đi! —Subaru Natsuki chỉ là một người khác, chỉ là một kẻ lạ mặt thân thuộc nhất với ông!"

Với một tiếng gầm, cô ta yêu cầu cậu xác nhận lại sự tồn tại của mình. Yêu cầu cậu không làm điều ngu ngốc là chết vì lợi ích của người khác.

Tại sao cậu phải hy sinh bản thân vì người khác?

—Và vì ai đó không phải cậu, vì một người khác đang sử dụng tên cậu.

Để không bao giờ gặp lại những người cậu quan tâm, chỉ để người đó có thể gặp họ.

Để nhường lại thời gian sống với họ, những ngày quý giá, không thể thay thế.

Ai sẽ làm một điều ngu ngốc như vậy?

"Vậy thì giết hắn đi! Giết hắn! Chỉ cần giết hắn! Nếu ông giết hắn! Nếu ông chỉ cần giết hắn! Nếu ông giết hắn chết!"

"...Subaru Natsuki."

"Ông là Subaru Natsuki duy nhất trong thế giới này, không phải là kẻ thay thế cho bất kỳ ai khác."

"—!"

Tôi là Subaru Natsuki duy nhất trong thế giới này, không phải là kẻ thay thế cho bất kỳ ai khác.

Giành lấy quyền được nắm tay Beatrice, được trò chuyện với Ram, khiến Meili giận dỗi, ngạc nhiên trước sự cởi mở của Shaula, tán gẫu với Echidna, chiến đấu bên cạnh Julius, cảm nhận tình yêu vô điều kiện từ Patlash, và ở bên Emilia.

Nếu Subaru Natsuki có điều đó, thì Subaru cũng sẽ...

""

Tầm nhìn của cậu mờ dần.

Tâm trí cậu ảnh hưởng trực tiếp đến cơ thể mình. Nhịp tim, phổi đau nhói của cậu. cậu có thể cảm nhận chúng một cách sống động ngay bây giờ.

Nhưng điều cậu cảm nhận mạnh mẽ nhất là những giọt nước mắt không thể kiểm soát.

Đó là sự tức giận hay nỗi buồn, sự ghen tỵ hay đố kỵ, cảm giác tội lỗi hay sợ hãi?

Subaru không biết cảm xúc nào đã gây ra điều đó. cậu không biết gì cả.

Nhưng khi những giọt nước mắt làm mờ tầm nhìn, cậu nhìn thấy điều đó.

""

Ai đó đang nhìn xuống Subaru, nhìn xuống Louis.

Louis nằm trên mặt đất, nhìn lên Subaru đầy thương hại, mắt đỏ hoe, với tay vẫn nắm chặt cổ cô ta.

Chỉ có một người duy nhất mà Subaru có thể nghĩ đến, người sẽ xuất hiện ở đó.

"...Sợ hãi và quyết định lộ mặt sao, Subaru Natsuki?"

""

Hình bóng mờ ảo không nói gì.

Chỉ nhìn Subaru. Một hình dáng mờ nhạt đứng trên sàn trắng với một thế giới trắng xóa phía sau.

Khuôn mặt của Subaru đầy nước mắt khi cậu để sự thật tràn ra trước người vừa mới xuất hiện.

"Tôi... tôi không muốn biến mất. Tôi không muốn chết. Vậy nên tôi..."

""

"Tôi muốn ở bên mọi người. Tôi thích mọi người. Vậy nên tôi..."

""

"Vậy nên tôi..."

cậu tiếp tục lảm nhảm, cố gắng biện minh cho bản thân.

Giống như khi cậu đã đặt tay lên cổ Louis. cậu đã đi đến kết luận rằng cậu không muốn mất chính mình. Vậy nên cậu đã nói với hình bóng đã xuất hiện trước mặt mình.

Ngay cả khi điều đó có nghĩa là giết người đứng trước mặt cậu với khuôn mặt giống hệt.

Bởi vì cậu... bởi vì Subaru Natsuki là một người khác. Chỉ là một người khác gần gũi, quen thuộc.

Tôi có quyền đó.

Subaru Natsuki sẽ giết Subaru Natsuki khác và chiếm lấy chỗ của hắn...

"Tôi không phải là ông! Chúng ta...!"

Khác nhau. Đó là điều cậu định nói. cậu định từ bỏ khả năng đó.

Nhưng ngay khi cậu sắp nói ra—

"...Ông đang nói chuyện với ai, thưa ông?"

Đôi mắt của Louis mở to, như thể cô không tin nổi. Cô nhìn cậu như thể cậu đã hoàn toàn mất phương hướng. Cô nghiêng đầu, nhìn về hướng mà Subaru đang nhìn, cố gắng xem cậu đang nhìn thấy gì. Nhưng trán cô nhăn lại đầy nghi ngờ, và những chiếc răng nanh sắc nhọn của cô di chuyển.

"Không có ai ở đó, vậy ông đang nói chuyện với ai, thưa ông?"

""

Louis trông như thể cô không thể tin được chuyện gì đang xảy ra. Biểu cảm của cô thay đổi, trông như cô đang sợ hãi điều gì đó.

"Đây là chỗ của chúng tôi... Không có gì có thể làm phiền nơi này. Nói chuyện với ai đó khác ngoài chúng tôi ở đây... dừng lại đi. Ông đang...!"

Louis cầu xin cậu, nhưng ý thức của Subaru không hề lay chuyển.

Tất cả sự chú ý của cậu dồn vào hình bóng vẫn còn đứng đó, từ chối biến mất. Hình dáng mờ nhạt trong tầm nhìn mờ đục của cậu trở nên rõ ràng hơn một chút.

Một hình bóng cậu không nhận ra.

Khi đường nét dần rõ ràng, trông giống như người đó đang mỉm cười với Subaru.

Lắc đầu, chớp mắt mạnh mẽ, cậu cố nhìn rõ nụ cười đó—

"—Tại sao ông chỉ cố gắng chọn một người?"

Một giọng nói mà cậu chưa từng nghe. Giọng nói của một người lẽ ra không có ở đó.

Một cô gái tóc xanh mà cậu chưa từng thấy mỉm cười trước đây... đang đứng đó mỉm cười.

Khi Subaru im lặng, cô gái vẫn mỉm cười—

"Đứng dậy!"

Đó là điều đầu tiên cô nói ra.

—Cô hét lên với Subaru Natsuki bằng giọng nghiêm khắc nhất trên đời.

"Đứng dậy!"

Giọng nói đập vào Subaru Natsuki đang vỡ vụn. Những lời đó đánh mạnh và giã cậu tan nát. Tiếng hét không khoan nhượng, không lay chuyển nứt vỡ Subaru Natsuki, làm tăng tốc sự tan vỡ. Nó cào xé trái tim trần trụi của cậu mà không chút do dự.

"Đứng dậy!"

Cô gái tóc xanh lớn tiếng với Subaru.

Nhìn cậu chằm chằm, cô gầm lên. Rồi cô gầm lên lần nữa. Vào Subaru Natsuki, người vẫn đang quỳ gối ở đó, ghì cô gái xuống, khi những vết nứt hình thành trên khuôn mặt choáng váng của cậu.

"Đứng dậy!"

Lại là tiếng gầm đó.

Lặp đi lặp lại, nó tàn nhẫn, không ngần ngại đập vào trái tim của Subaru.

Tại sao tôi phải chịu đựng điều này?

Đau quá. Thật đau đớn. Thật kh

ổ sở. Thật buồn. Trái tim tôi như sắp vỡ tung.

Phải chịu đựng một quyết định đau đớn như thế này. Hiếm khi nào bị đánh liên tiếp mà không có thời gian để chuẩn bị như vậy. —Ít nhất tôi đã ngừng hối tiếc về việc ở lại nơi khủng khiếp này.

Tôi đã đưa ra câu trả lời rồi. Như vậy chưa đủ sao?

"Đứng dậy!"

Cô gái trước mặt cậu từ chối chấp nhận những lời than phiền của cậu, sự kết luận cứng đầu của cậu, trái tim cậu đang co lại vì sợ mất mát, sự thu mình lại. Cô kiên quyết, mạnh mẽ từ chối tất cả.

Tôi đã quyết định rồi. Cô chỉ cần chấp nhận điều đó. Ít nhất hãy tỏ ra rằng cô có chút khó khăn. Chẳng phải như vậy là ổn sao? Tôi đã lo lắng đủ rồi. Vậy tại sao...?

"Đứng dậy!"

Ngay cả khi trái tim cậu tan vỡ, cô vẫn từ chối chấp nhận quyết định của Subaru.

"Đứng dậy!"

Vẫn chưa sao?

Tại sao giọng cô, tại sao cô... Mặc dù đau đớn đến vậy...

"Đứng...! Đứng! Đứng! Đứng dậy!"

Cô là ai? Cô ấy ở đâu đó trong ký ức của tôi.

cậu chưa bao giờ nói chuyện với cô trước đây. Cô thậm chí không có trong ký ức hiện tại của Subaru. cậu không biết cô là ai. Chỉ là cậu nhận ra cô trông thế nào. Điều đó không đủ để giữ cậu lại.

Nhưng tại sao? Tại sao trái tim tôi nóng đến vậy? Tại sao trong ngực tôi trào dâng quá nhiều nhiệt huyết?

"Đứng dậy, Subaru Natsuki! Đứng dậy! Anh hùng của tôi!"

Trái tim của Subaru rung động khi giọng nói đầy nước mắt của cô gái mà cậu không thể nhớ gọi cậu là anh hùng.

Trái tim Subaru dao động ngay cả khi cậu muốn cười trước câu chuyện ngớ ngẩn như vậy.

Những vết nứt và đường nứt tăng tốc.

Đó là Subaru Natsuki phá vỡ cái vỏ bọc của Subaru Natsuki.

Nhưng điều xuất hiện chỉ khác một chút so với những gì đã có trước đó.

—Không, nếu có điều gì khác biệt, thì điều đó sẽ bắt đầu ngay bây giờ.

Nuốt chửng trái tim đầy sợ hãi của mình, như lời cô gái mong muốn, cậu đứng dậy.

"Nếu anh có thể đứng dậy, thì hãy đi đi. Đi và cứu lấy tất cả."

Tất cả là cái gì? Tất cả là gì?

Nó quá mơ hồ. Cái gì là tất cả?

"Tất cả là tất cả. Từng điều một. Từng người một. Chính bản thân anh. Và cả người xa lạ thân quen nhất với anh nữa!"

Cái gì thế này?

Ai có thể làm điều đó? Cô ta thật sự nghĩ rằng tôi có thể làm điều đó?

Tôi không đủ khả năng. Tôi thậm chí không thể cứu chính mình.

**Vì những người mà cậu quan tâm, vì những người quan tâm đến cậu, vì những người cậu muốn trân trọng, vì những ký ức mà cậu không muốn mất.**

Tôi sắp từ bỏ điều gì đó ngay lúc này. Cậu thật sự nghĩ rằng tôi có thể sao?

"Cậu có thể. Dù sao thì…"

Cái gì?

Bởi vì điều gì?

Hãy cho tôi sức mạnh, hãy cho tôi một câu trả lời. Nếu cậu có thể, thì—

Làm ơn, cô gái tóc xanh, hãy nói—

"—Cậu là anh hùng của tôi."

" "

Có thứ gì đó rơi xuống lòng ngực cậu với một tiếng thịch.

Một thứ đen tối, trì trệ. Như thể nó được thanh tẩy bởi giọng nói của cô, âm thanh như một lời thú nhận tình yêu. —Không, đó không chỉ là giống như một lời thú nhận tình yêu. Chính xác, đó là lời thú nhận tình yêu.

cậu có thêm một lý do nữa để không muốn trả lại vị trí này cho Subaru Natsuki.

"—Ha."

Nhưng đó không phải là điều duy nhất gia tăng.

Thanh tẩy bởi lời nói của cô, thứ đen tối, trì trệ ấy bắt đầu sáng lên và thay đổi hình dạng.

Có một nhịp đập trong Subaru Natsuki, tại phần cốt lõi tham lam nhất của cậu.

" "

Nó đập mạnh. Nó đã mất tất cả, bị bỏ lại bởi mọi thứ. Nhưng dù vậy, nó muốn giữ chặt mọi thứ, không để bất cứ điều gì trượt khỏi tay mình, không muốn buông bỏ ngay cả chính bản thân mình.

Khi cậu cầu xin điều đó, lòng tham hèn nhát của cậu nở rộ thành sức mạnh để thực hiện mong ước đó.

—Yếu tố phù du đã kết nối với bản thể của cậu.

"Hãy đến đây, Cor Leonis."

Hạt giống của Lòng Tham đã mất đi nơi ở của nó nở rộ bên trong Subaru.

Và khi nó dần có hình dạng rõ ràng hơn—

" "

Nụ cười của cô gái tóc xanh chính là thứ duy nhất ăn mừng khoảnh khắc đó.

“…Anh gì ơi?"

" "

Louis nói trong khi nhìn Subaru đứng dậy.

Bàn tay của cậu không còn nắm lấy cổ cô nữa. Vẫn còn bối rối, cô ngồi dậy trên giường tóc vàng của mình, chớp mắt ngơ ngác.

"Cái gì...? Nào, tiếp tục đi... vẫn chưa xong đúng không?"

" "

"Không phải..."

"Cậu không cần nói thêm gì nữa. Tôi đã chán ngấy những lời giải thích vặn vẹo của cậu rồi."

Tôi thật sự ngạc nhiên khi đầu óc mình lại rõ ràng đến vậy.

Vì thế, cậu có thể bình tĩnh thừa nhận rằng sự ác ý này đã đến với hình dạng một cô gái, vặn vẹo ý chí của cậu. Cô đã cố gắng sử dụng cậu theo ý mình.

" "

Đôi mắt của Louis hẹp lại. Cô không thể biết chính xác điều gì đã xảy ra trong cơ thể của Subaru. Ngay cả Subaru cũng không thực sự hiểu rõ những gì đã xảy ra.

Nhưng một lòng tham kiên định đã định hình trong Subaru Natsuki.

Subaru không nhìn vào Louis, mà nhìn vượt qua cô.

Cô gái đã tàn nhẫn gào lên với cậu không còn ở đó nữa. Cô đã biến mất ngay khoảnh khắc Subaru đứng dậy và nhìn về phía trước.

**Nhưng điều này có lẽ là đủ rồi!**

Đây không phải là nơi thích hợp, và cũng không phải là lúc Subaru Natsuki gặp lại cô.

Không, điều đó cũng không đúng. Nhưng người nên gặp lại cô phải là Subaru Natsuki, người đã lấy lại ký ức về cô, cảm xúc về cô.

Và không có lý do gì để phân biệt giữa Subaru Natsuki kia và Subaru Natsuki này.

**"Dù tôi đã được nói đi nói lại."**

—Họ đã nói với tôi, ngay cả khi không có ký ức, tôi vẫn là Subaru.

Sự cần thiết phải phân biệt, phải tách biệt, phải định rõ, phải phân chia. Đó là gánh nặng của cậu, là lời nguyền giữ cậu lại.

Nhưng thì sao?

Giờ khi cậu đã quyết định những gì mình nên làm, đó là một hướng dẫn, một sợi dây hy vọng. Nếu cậu kéo sợi dây đó, nó sẽ dẫn cậu đến nơi những người quý giá của cậu đang đợi ở đầu bên kia.

"Hãy cất đi dao và nĩa, đồ ăn quỵt. Tôi không có thức ăn cho loại người như cậu."

Đôi mắt của Louis Arneb mở to. Mở to, và cô nhìn vào Subaru, người đang chỉ tay vào cô. Thấy rằng không có chút cảm xúc nào trên gương mặt cậu, cô nhìn xuống.

"Ahh..."

Cô cúi đầu và thở dài khe khẽ.

Đó là một tiếng thở dài đầy cảm xúc khó diễn tả.

Khi cô ngồi dậy, đôi vai cô run rẩy, và cô ôm gối lại, cuộn tròn trên tấm thảm làm từ mái tóc vàng của mình.

Và chầm chậm cô ngẩng mặt lên—

"—Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt. Chỉ còn một bước. Chỉ một bước nữa."

Với sự căm ghét trong đôi mắt, cô trừng Subaru và nguyền rủa cậu.

"Chỉ một bước nữa. Gần lắm rồi. Cái gì đã sai? Ai đã lừa anh, anh gì?"

Đó là một giọng nói đầy sự thù hận sâu sắc, như thể một người ở tận cùng của địa ngục đang ghen tị với một người tận hưởng thiên đường trên Trái đất.

"Chỉ một bước nữa, và Subaru Natsuki sẽ hoàn toàn tách ra khỏi Subaru Natsuki...!"

"...Cái gì? Tại sao lại—?"

"—Bởi vì chúng tôi không thể ăn cùng một người hai lần, tất nhiên rồi!"

"—!"

Louis hét lên một tiếng kinh hoàng, lấn át câu hỏi nghi ngờ của Subaru. Khi cô đứng dậy, nét mặt của cô hoàn toàn thay đổi. Cô nhìn Subaru với gương mặt của một con thú, không còn chút nhân tính nào.

"Chúng tôi phải tách họ ra! Subaru Natsuki mà chúng tôi đã ăn một lần, và Subaru Natsuki còn sót lại. Dù chúng tôi đã lên nhiều kế hoạch... tất cả đều vô ích! Cứ việc cười đi!"

"...Chẳng có gì đáng cười cả. Chẳng có gì trong chuyện này buồn cười chút nào."

"Thật sao? Thật không?! Nhưng cậu cũng ghét chúng tôi, phải không? Không phải cậu thấy vui khi nhìn thấy những người cậu ghét đau khổ sao? Thật tuyệt, đúng không? Chúng tôi đã chán ngấy việc ăn uống, nhưng cậu... cậu có thể đã làm chúng tôi thỏa mãn... Cậu là người duy nhất có thể thỏa mãn cơn đói của chúng tôi...!"

Khi Louis hét lên với đôi mắt đỏ ngầu, Subaru lẩm bẩm lời cuối cùng.

Nếu tôi không nghe nhầm, cô nói rằng cô là phàm ăn (Sự Tham Ăn), vậy thì từ "Gorging" (Tham Ăn) đến từ đâu?

Khi Subaru còn đang bối rối, Louis ngước nhìn lên bầu trời trắng và hét lên.

"Gourmet Lye và Garbage Roy không hiểu gì cả! Lần lượt, lần lượt ăn mà không suy nghĩ... Vì tôi sao? Vì tôi bị giam cầm ở đây, không thể chọn gì sao? Đừng làm tôi cười, những thằng anh ngốc!"

Ôm lấy mái tóc của mình, Louis bắt đầu quẫy đạp điên cuồng trong cơn giận dữ đầy nước bọt. Subaru không thể hiểu được ý nghĩa của tất cả những gì cô đang hét lên. Nhưng phần Lye và Roy—có lẽ là tên của họ? Nhưng điều mà cậu có thể hiểu từ việc nhắc đến nhiều sự tham ăn và ký ức là—

"Cô và đám bạn của cô... lấy tên và ký ức của người khác... có phải vậy không? Cô đánh cắp tất cả những thứ đó và ăn sạch chúng. Đúng chứ?"

Subaru, người đã mất đi ký ức của mình và mất đi con người mà cậu từng là.

Julius, người đã bị ăn tên, và đã trải qua nỗi đau bị tất cả những người xung quanh quên lãng.

Và Rem, người đã bị ăn sạch cả ký ức và bị thế giới quên lãng, rơi vào một giấc ngủ dài vô tận.

Tất cả đều là tác phẩm của phàm ăn (Tham Ăn), của Louis và những kẻ khác, những người mà tên cô—

"Tại sao cô lại làm điều đó? Cô muốn đạt được điều gì?"

"—Hạnh phúc."

" "

Subaru nín thở trước câu trả lời ngay lập tức ấy.

Không thèm liếc nhìn cậu, Louis nghiến răng lại khi một giọng nói bất ổn len lỏi vào lời nói của cô

.

"Chẳng có mục tiêu nào khác ngoài hạnh phúc, đúng không? Hạnh phúc chính là lý do sống, phải không? Hay cậu nghĩ những kẻ bị ruồng bỏ như chúng tôi cũng vặn vẹo về điều đó? Sai rồi. Điều đó sai. Tất nhiên là sai! Sai hoàn toàn! Hoàn toàn sai! Chúng tôi đang nói với cậu là sai rồi!"

"Việc ăn cắp ký ức của người khác có liên quan gì đến hạnh phúc...?"

"Cậu chưa bao giờ nghĩ rằng cuộc sống không công bằng sao?"

"Tôi đã nghĩ."

"Aha!"

Cắn vào mu bàn tay nhợt nhạt của mình, Louis chất vấn Subaru. Và cô cười khẩy khó chịu khi cậu trả lời ngay lập tức.

"Tất nhiên. Chúng tôi cũng nghĩ thế. Rốt cuộc, cuộc sống không công bằng. Cậu không thể chọn nơi mình sinh ra, không thể chọn cha mẹ, không thể chọn môi trường sống, không thể chọn tương lai, không thể kiểm soát bất cứ điều gì. Đó là hệ thống đã được thiết lập. Chúng ta chỉ bị đặt lên băng chuyền."

" "

"—Nhưng nếu không phải như vậy thì sao?" Louis nghiêng đầu khi Subaru vẫn im lặng. "Nếu cậu có thể chọn nơi mình sinh ra? Chọn cha mẹ? Chọn môi trường sống? Chọn tương lai? Nếu cậu có thể chọn bất cứ điều gì mình muốn... thì bất kỳ ai cũng sẽ chọn một cuộc sống tốt hơn, đúng không? Phải không?"

"Đó là..."

"Nếu họ có thể chọn nơi sinh ra, chọn cha mẹ, chọn môi trường, chọn tương lai, chọn tất cả những gì họ muốn, thì ai cũng sẽ chọn một cuộc sống tốt hơn... Vì vậy, chúng tôi đang cẩn thận dành thời gian của mình, tìm kiếm cuộc sống hoàn hảo nhất cho chính mình."

" "

"Chắc chắn nó phải tồn tại ở đâu đó! Một tương lai tươi đẹp, nơi chúng tôi có thể tự hào về cuộc sống mình đã sống! Một cuộc đời hoàn toàn phù hợp với chúng tôi! Và cho đến khi chúng tôi gặp được cuộc sống định mệnh đó, chúng tôi sẽ ăn và nhai và gặm và liếm và hút và nuốt và cắn! Ăn tất cả! Sự Tham Ăn!"

Đôi mắt của cô cháy bỏng khi cô hét lên tham vọng đẹp đẽ của mình.

Cô thật sự tin tưởng, từ tận đáy lòng, rằng đây là con đường cá nhân cô theo đuổi hạnh phúc, rằng đây là phương tiện duy nhất mà cô có để đảm bảo tương lai tốt đẹp nhất.

Cô không thấy hy vọng gì trong cuộc sống của chính mình. Vì trong tâm trí cô, cuộc đời của cô gái Louis Arneb quá nghèo nàn. Bắt đầu đã sai hoàn toàn. Cô muốn sửa chữa điều đó. Cô muốn giành được một phiên bản của bản thân được ban phước trong sự ra đời, cha mẹ, môi trường, tương lai, tài năng, trong mọi thứ.

Cô đã định nghĩa đó là điều kiện tiên quyết cho một cuộc sống đáng được tôn vinh nhất.

Và vì vậy…

"Cô đánh cắp ký ức của người khác... và ăn chúng... vì điều đó sao?"

Hiểu được ý nghĩa của điều này, Subaru lặng người.

Như Louis đã nói, cô ta ngấu nghiến, vô tâm tiêu thụ cuộc sống của những người khác. Nam, nữ, trẻ, già, thậm chí cả các chủng tộc và loài khác—cô ta ngấu nghiến sự sống, thưởng thức và tận hưởng những trải nghiệm của mọi loại người. Cô ta đã “nếm thử” những phần tốt đẹp của hàng ngàn cuộc đời. Mọi loại thành tựu đều chỉ là sự kiện bình thường. Chẳng có gì mới lạ để tìm thấy. Chỉ là những thứ nhàm chán, mệt mỏi, cổ xưa...

“Vậy tại sao cô lại tập trung vào tôi? Tại sao cô lại phải rắc rối đến vậy chỉ để ngấu nghiến tôi? Một loại tham lam ngu ngốc sao?”

“Không phải điều vô nghĩa như vậy đâu... Bởi vì cậu là định mệnh của chúng tôi.”

Subaru nhìn cô với ánh mắt giận dữ và đầy cảnh giác. Nếu tin lời cô nói, điều đó thật vô lý. Nhưng ánh mắt mãnh liệt của Louis khi nhìn cậu không phải là lời nói dối. Cô ta thực sự yêu Subaru—hoặc chính xác hơn là yêu cuộc sống của cậu.

“Chúng tôi đã ăn từ người trẻ đến người già, từ nam đến nữ, người từ mọi thời đại, từ mọi tầng lớp trong xã hội. Nhưng có một thứ mà chúng tôi không biết. Cậu có biết đó là gì không?”

“Tôi làm sao biết được? Là cách khóc thương cho sự vô dụng của bản thân sao?”

“—Là trải nghiệm cái chết.”

Subaru sững lại, một mắt nhắm lại. Louis giơ đôi tay mảnh khảnh của mình lên và hướng lòng bàn tay về phía cậu.

“Dù chúng tôi có ăn bao nhiêu ký ức của người khác, thì điều đó là không thể. Chúng tôi không bao giờ có được ký ức về cái chết. Điều đó nghe có vẻ hiển nhiên, phải không? Ký ức là bản ghi của cuộc sống. Vì vậy, chúng không tồn tại khi bạn chết. —Nhưng cậu, thưa ngài, là ngoại lệ duy nhất.”

Cô ta thực sự ghen tị, đố kỵ, và yêu mến khả năng Quay Lại Sau Cái Chết của cậu.

Cô gái đã chán nản với thế giới này, lại khao khát cậu bé là người duy nhất có thể cho cô ta thấy điều mà cô ta chưa bao giờ thấy trước đây.

“Cảm giác chết là như thế nào? Nó chắc hẳn là tồi tệ, đúng không? Đau đớn, đúng không? Khó khăn, đúng không? Đau lắm, đúng không? Nhưng cũng có lúc nó không đau lắm, đúng không? Có những câu chuyện nói rằng nó thậm chí có thể cảm thấy tốt đẹp, nhưng điều đó có đúng không? Cậu có thực sự luôn hạnh phúc khi chết không? Hay đó là cảm giác không còn quan tâm nữa? Nó dễ dàng chứ? Là cực khoái chứ? Nói cho tôi biết, nói cho tôi biết, nói cho tôi biết!”

“...Nếu cô có ký ức của tôi, cô đã biết rồi.”

“Là ký ức! Nhưng chúng cũ rồi! Không còn tươi mới! Chúng tôi muốn thứ gì đó thực tế hơn. Chúng tôi không thỏa mãn với những thứ hâm nóng lại, tái sử dụng. Điều làm chúng tôi thỏa mãn là một trạng thái tinh thần mới, tươi mới, chưa từng được trải qua! Những ký ức đặc biệt, có một không hai mà không ai trên thế giới có thể trải nghiệm! Và không chỉ có thế, mà là sự dễ dàng để làm lại mọi thứ ngay lập tức nếu có sai lầm! Ngay cả sau khi tìm thấy cuộc sống hoàn hảo, cậu có thể phá hỏng nó bằng một sai lầm nào đó, đúng không? Nhưng điều đó không thể xảy ra với cuộc sống của cậu! Đừng lo lắng, chúng tôi sẽ làm cẩn thận, để không ai nhận ra.”

“ ”

“Emilia, Beatrice, Ram, Meili, Julius, Echidna, Shaula, Patlash, Petra, Otto, Garfiel, Frederica, Ryuzu, Roswaal, Clind, Annerose, Felt, Reinhard, Old Man Rom, Ngu Ngốc, Ngu Dốt và Ngu Xuẩn, Crusch, Ferris, Wilhelm, Ricard, Mimi, Hetaro, TB, Priscilla, Al, Schult, Heinkel, Kiritaka, Liliana—tất cả mọi người! Lừa hết bọn họ và sống một cuộc sống hạnh phúc!”

Louis dang tay ra và nghiêng đầu một cách dễ thương.

“Vậy nên xin hãy để tôi ăn cuộc sống của cậu cho đến khi tôi no.”

Cô ta cầu xin cậu.

Và cô ta chắc chắn đã chọn phương pháp tốt nhất cho tình huống này từ tất cả những ký ức vô số bên trong cô ta.

Đó chỉ là minh chứng rằng dù nguyên liệu có tốt đến đâu, cũng sẽ bị lãng phí nếu không có một đầu bếp giỏi.

Một trong những câu nói yêu thích của Subaru là không có nguyên liệu nào tồi tệ, chỉ có món ăn dở.

Tuy nhiên, chưa bao giờ cậu cảm nhận điều đó một cách đau đớn như lúc này.

Những trải nghiệm vô số mà bất kỳ người bình thường nào cũng không thể tập hợp lại. Và cậu chưa từng thấy ai lãng phí nhiều tiềm năng như vậy.

“—Sẽ không có lần thứ ba. Nỗi đau, cái chết, cuộc sống của tôi, tất cả đều là của tôi. Tôi không nhường cô bất cứ thứ gì!”

“ ”

“Tôi hy vọng cô sẽ chết đói, đồ ngu ngốc. Nếu điều duy nhất cô có thể chọn trong cuộc sống là cách chết, thì đó là điều tôi đề nghị. Cô nên chịu đựng nhiều hơn bất kỳ ai khác trên thế giới này.”

Subaru vạch ngón tay cái ngang cổ.

Mắt Louis mở to, rồi cô nhìn xuống tay mình. Sau đó cô che mặt lại và ngước nhìn bầu trời trắng.

“Aaaaaaah. Chúng tôi đã phạm sai lầm. Làm hỏng rồi. Thất bại rồi. Bị trượt chân rồi. Chúng tôi đã hỏng bét... Aaaaarghhhhhhh!”

Đầu gối cô run rẩy, và cô đổ gục xuống đất.

Sự choáng váng đó chứng tỏ rằng cô đã thật sự nghiêm túc trong việc cố gắng thuyết phục Subaru. Và vì kết quả này, không cần phải nói rằng tâm trí cô đã bị rạn nứt.

“Tôi sẽ không trở thành thứ cô mong muốn. Tên tôi là Subaru Natsuki. Tên mà Kenichi Natsuki và Nahoko Natsuki đã đặt cho tôi. Tôi là chính tôi. Không hơn không kém.”

“Dù cậu có thể bị ghi đè và xóa sổ?”

“Để tôi dạy cô một câu thần chú. Điều này là một điều, và điều kia là một điều khác.”

cậu nhắm câu thần chú mà mình đã dùng trên Julius vào chính bản thân mình.

Subaru hiện tại có thể biến mất nếu cậu thành công trong việc mang Subaru Natsuki ban đầu trở lại. Nhưng có thể cậu sẽ không biến mất. Có thể có một cách để không bị xóa. Và ngay cả khi chỉ có chỗ cho một người, cậu có thể tìm ra cách để chia sẻ.

“Tôi không ngại để lại dấu vết bùn đất khi bước vào trái tim của mọi người, vì vậy tôi cũng không cần ngồi nghiêm chỉnh trên ghế. Đó là câu trả lời của tôi. Đi cắt tóc đi, đồ ngốc.”

Với lời chào cuối cùng đó, cậu quay lưng lại với Louis.

Giờ đây, khi cô đã mất ý chí chiến đấu, cậu không cần phải đề phòng nữa. Quan trọng hơn, cậu cần tìm cách thoát khỏi không gian điên rồ này.

Và tại sao cuốn sách tử của Reid lại kết nối với nơi này...?

“—Argh. Chúng tôi chỉ còn cách giao nó cho anh trai và cậu út thôi, phải không?”

Tiếng thở dài của Louis vang lên phía sau lưng Subaru khi cậu đắm chìm trong suy nghĩ.

Anh trai và cậu út. Những lời đó khiến Subaru dừng lại khi cậu đang chuẩn bị đi tìm lối ra.

Những cái tên cô ta đã nói trước đó. Nếu cậu đoán đúng...

“Lye và Roy. Tham ăn và Rác rưởi?”

“Chúng tôi không thể rời khỏi nơi này. Vì vậy, chúng tôi không thể kiểm soát những gì chúng tôi ăn trừ khi anh trai và cậu út ăn thay cho chúng tôi... Vì vậy, chúng tôi đã nhờ họ.”

Subaru nín thở, cảm thấy một linh cảm xấu khi chờ cô ta nói tiếp.

Cảm giác như đã lâu trước khi cô nói điều gì đó khác, nhưng cuối cùng, như để trêu chọc sự lo lắng của cậu, Louis mấp máy đôi môi đỏ của cô.

“Đây là lần thứ hai cậu đến đây, đúng không? Vì vậy anh trai và cậu út hẳn đã nhận ra... chính xác cậu đang ở đâu.”

“Chờ đã, anh nói các anh trai của em sắp đến đây...?!”
“Hai anh ấy rất quan tâm đến anh đấy, thưa ông. Điều đó hoàn toàn hợp lý. Suy cho cùng... anh có đầy những trải nghiệm mà chúng tôi chưa từng nếm thử.”
cậu em chạy đến bên chị gái khi cô gặp nguy hiểm. Trên lý thuyết, đó là một câu chuyện ấm áp về một gia đình yêu thương, nhưng sự thật chỉ là một cuộc chạy đua để thỏa mãn những ham muốn của họ.
Dù sao đi nữa, điều đó càng làm cho Subaru cần phải tìm cách thoát ra khỏi không gian này. Nhưng khi suy nghĩ đó lướt qua đầu cậu và cậu đưa tay về phía trước, thế giới xung quanh cậu nứt ra.
“Cái gì—? Đây là lối thoát sao?!”
Trước mắt cậu, cậu có thể thấy một khe hở trong không gian thông qua những vết nứt. Nó được kết nối với một con đường không nên tồn tại ở đó.
Con đường được sinh ra từ quyết tâm trở về của cậu.
“Trước khi tôi quay lại, cô thì...”
“Anh không thể. Điều đó là không thể đối với anh. Dù chúng tôi ước gì anh có thể.”
“ ”
cậu không thể nói gì khi Louis nắm lấy cổ cô mảnh khảnh.
“Ngay cả trong những lúc hoang tưởng, ngay cả khi tuyệt vọng, anh sẽ không tự giết mình hay bất kỳ ai khác, kể cả những kẻ bị ruồng bỏ. Anh chỉ là một kẻ hèn nhát không xương sống. Dù chúng tôi đã cắn nhấm anh rất nhẹ nhàng.”
“...Đi chỉnh răng đi, đồ khốn.”
Subaru giơ ngón tay giữa về phía cô khi cô làm mặt tức giận.
cậu thậm chí không nhìn phản ứng của cô trước khi bước vào khe nứt trong không gian. Nhưng ngay khi làm vậy, có một khoảnh khắc do dự.
Không phải vì Louis đang làm phiền cậu. cậu đã hài lòng khi không bao giờ phải nhìn thấy khuôn mặt cô lần nữa. Điều mà cậu hối tiếc không phải là rời xa Louis, mà là giọng nói đã giúp cậu đứng dậy. Cô gái xuất hiện trong chốc lát để vực dậy tinh thần của Subaru Natsuki. Cô gái có ký ức và tên bị đánh cắp, chỉ còn lại duy nhất cô là người có thể gọi cậu ở cuối thế giới.
“Mọi thứ sẽ ổn thôi. Tôi nhớ lời hứa của mình.”
Subaru Natsuki sẽ không quên điều đó.
Chúng ta sẽ sớm gặp lại.
—cậu hy vọng có thể nghe thấy giọng nói dịu dàng của cô khi đó, chứ không chỉ là những lời trách móc.
“ ”
Với điều đó, Subaru nhảy vào khe nứt để trở về với đồng đội của mình.

—Khoảng không trắng xóa rơi ra xa, và thế giới sống động ở phía bên kia bắt đầu tái tạo lại.

Đó là một cảm giác kỳ lạ, như thể đang ở trong một không gian không màu, nhìn từ bên trong khi thế giới dần dần được tô màu.
Cái nôi Odo Ragna. Những hành lang ký ức.
Sự tồn tại của Subaru Natsuki đã bị xé toạc khỏi không gian đó ngoài thế giới.
Ý thức rời rạc của cậu được gắn kết lại, và dần dần bản thân cậu được tái tạo lại...
“—Subaru.”
Điều đầu tiên cậu cảm thấy là cổ họng khô khốc.
Sau đó là thứ gì đó lạnh và cứng chạm vào lưng và đáy của cậu. Dường như cậu đã ngồi dựa vào tường. Mở mắt ra, cậu chớp mắt vài lần cho đến khi thế giới hiện rõ, và rồi cậu thấy đôi mắt xanh đang nhìn vào cậu.
Đôi mắt với họa tiết như cánh bướm, và khuôn mặt đáng yêu đi kèm với chúng...
“Beatrice...?”
“...Có vẻ như anh đã tỉnh lại rồi. Việc anh gọi tên Betty đầu tiên cho thấy anh không bị mất trí nhớ dọc đường.”
“...Ừ. Anh nhớ. Em thật dễ thương.”
Subaru trả lời khi sự nhẹ nhõm tràn ngập trong mắt Beatrice, và rồi cô bắt đầu chạm vào mặt và ngực của cậu. Những bàn tay nhỏ của cô cảm thấy nhột nhạt. cậu cũng tự kiểm tra bản thân mình.
cậu đã trả lời Beatrice một cách tự tin mà không biết Louis—hay còn gọi là phàm ăn—ăn ký ức và tên như thế nào. Rất khó để chứng minh sự tồn tại của ký ức.
Nhưng cậu kìm nén nỗi sợ hãi đó và tự nhủ rằng Subaru Natsuki đang ở đúng vị trí của mình.
“Mọi thứ... có lẽ ổn thôi. Những lời hứa và tình yêu vẫn còn trong tim anh.”
Tim cậu đập nhanh khi cậu nghĩ về Emilia, và vì cậu quan tâm đến Beatrice, cậu muốn vuốt tóc cô. Và cậu cầu nguyện từ tận đáy lòng cho sự an toàn của các đồng đội mình. Đó là bằng chứng rằng cậu là Subaru.
“...Anh đã bất tỉnh bao lâu? Không có vẻ gì chỉ là một khoảnh khắc ngắn.”
Dùng sự ấm áp của Beatrice để trấn tĩnh và tập trung bản thân, cậu nhận ra mình đang ở một vị trí khác so với khi bị kéo vào những hành lang ký ức.
Lẽ ra cậu phải ở trước kệ sách, nhưng bây giờ cậu đã bị đẩy sang một bên tường, và quan trọng hơn cả...
“Emilia-chan và Ram, và Julius và Shaula không có ở đây sao...?” Subaru cau mày.
“Có vẻ như anh đã tỉnh lại, Natsuki.”
Echidna vuốt mái tóc màu tím nhạt của cô khi cô tiến lại gần cậu. Meili cũng ở bên cạnh, trông có vẻ chán nản. Thấy cậu tỉnh lại, cô mím môi.
“Cuối cùng? Anh đúng là đồ ngủ nướng. Tôi đã chán chờ đợi rồi.”
“Ngủ nướng? Đó là một cách nói dễ thương đấy... Như anh đã nói, anh vừa trở lại sau một cuộc đấu tranh sống còn bất ngờ. Hãy thông cảm một chút chứ.”
“Cuộc đấu tranh sống còn bất ngờ... Tôi rất muốn biết thêm về điều đó, nhưng trong khi anh ngủ, mọi thứ ở đây cũng đã bắt đầu thay đổi. Đó là lý do tại sao Julius và những người khác không có ở đây.”
Beatrice, Echidna và Meili đều ở bên Subaru trong Taygeta. Nhìn vào vẻ mặt của Echidna, rõ ràng cô đang lo lắng cho sự an toàn của mọi người không có mặt ở đó.
“Anh đã ngủ gần một giờ, tôi cho là vậy. Những cuốn sách khác chỉ mất vài giây, vì vậy chúng tôi lo rằng có thể đã có chuyện xảy ra với anh.”
“Một giờ... điều đó... có vẻ phù hợp với những gì anh cảm thấy. Đã có chuyện gì xảy ra ở đây vậy?”
“Shaula phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ. Cô ấy nói có thứ gì đó đang tiến đến tháp từ bên ngoài. Cô ấy đã lao đi trước khi chúng tôi có thể ngăn lại.”
“Thứ gì đó... đang tiến đến...”
Ưu tiên giải thích tình hình hơn là kiểm tra kỹ tình trạng của Subaru, Echidna chỉ tay về phía cầu thang xuống tầng tiếp theo.
“Hiệp sĩ điềm tĩnh đã đuổi theo cô ấy. Sau đó Tóc Bạc và người hầu gái đã đi kiểm tra cô gái đang ngủ,” Meili bổ sung.
“Vậy đó là lý do bốn người họ không có ở đây. Nhưng việc đi đến chỗ Rem là quyết định đúng đắn.” Subaru gật đầu.
Thấy phản ứng của cậu, Echidna cau mày.
“Natsuki? Dựa trên phản ứng đó... có điều gì anh biết phải không?”
“Ừ... phải. Không có lý do gì để giấu giếm. Anh sẽ nói thẳng luôn.”
cậu vẫn chưa hoàn toàn hiểu hết những gì đã xảy ra trong hành lang ký ức. Nhưng cậu cũng biết rằng Echidna không hoàn toàn tin tưởng cậu sau khi cậu mất trí nhớ và mối quan hệ giữa họ bị thiết lập lại. Sự nghi ngờ không cần thiết đó chỉ là một rào cản cho việc họ đoàn kết để vượt qua thảm họa chưa từng có đang đến với họ.
Vậy thì...?
“Đây, không giấu giếm gì nữa. Kế hoạch đọc cuốn sách của Reid và lập chiến lược dựa trên quá khứ của anh ta đã thất bại. Anh không thể thấy quá khứ của anh ta, và bây giờ không phải là lúc cho điều đó nữa.”
“Anh không thể thấy quá khứ của anh ta... Vậy chuyện gì đã xảy ra?”
“Có thứ gì đó đã cản đường. Tổng Giám mục của phàm ăn.”
“—?!”
Biểu cảm của mọi người căng thẳng trong sự sốc.
Tổng Giám mục và phàm ăn có lẽ đều có ý nghĩa gì đó với họ.
Xét đến tình trạng của Rem và Julius, điều đó là rõ ràng.
Và trước hết, lý do họ đến

 Tháp Pleiades là...
“Vậy trong khi anh bất tỉnh, anh đã đối mặt với Tổng Giám mục của phàm ăn? Đó có phải là cuộc đấu tranh sống còn bất ngờ mà anh đang nói đến không?”
“Đúng vậy. Ngay khi anh bước vào cuốn sách chết, anh đã bị đưa đến một khoảng trống trắng thay vì khám phá ký ức của Reid... và anh đã gặp một cô gái tự xưng là Louis. Theo lời cô ấy, đó là nơi gọi là cái nôi của Odo Ragna hoặc hành lang ký ức gì đó.”
“Odo Ragna...”
Beatrice lẩm bẩm khi Subaru cố gắng nói hết những gì quan trọng mà cậu đã nghe được.
“Em biết nó là gì không?” Subaru hỏi. “Louis nói đó là một cơ chế để đảm bảo thế giới không bị phá hủy. À, cô ta nói nhiều điều lắm...”
“Betty không biết chi tiết. Nhưng thứ được gọi là Odo Ragna được biết đến như trung tâm của thế giới... nơi tất cả mana quay trở lại.”
“Nơi mà tất cả mana quay trở lại...”
Đó là một mô tả hoành tráng, nhưng đã từng đến đó, Subaru không thể tự cười nhạo nó. Không gian trắng đó chắc chắn có cảm giác như một thế giới tách biệt với thế giới bình thường. Dù đó là nơi xa xôi hay ở trung tâm của thế giới, đó là sự phân biệt không có nhiều khác biệt. Nơi đó đầy mâu thuẫn.
“Vậy anh đã gặp phàm ăn ở đó, nhưng anh vẫn ổn chứ?” Meili chen vào.
Cô cúi xuống để mắt cô ngang tầm với Subaru khi cậu đang ngồi, nhìn sâu vào đôi mắt đen của cậu.
“phàm ăn ăn ký ức và tên người, phải không? Anh chắc là anh không quên một loạt thứ nữa chứ?”
“Ừ, anh chắc chắn rằng mình ổn. Anh có thể tự tin nói rằng mình không mất gì ở đó cả.”
“Làm sao anh có thể—?”
“Bởi vì khi phàm ăn dồn anh vào chân tường, Rem đã cứu anh.”
Tất cả đều mở to mắt khi cậu nói cái tên đó một cách dứt khoát. Beatrice đặc biệt có phản ứng rất lớn.
“Subaru, cái tên đó...”
“Cô ấy đã đá vào mông anh một cú thật đau. Vậy nên anh ổn.”
Subaru gật đầu khi nhìn vào đôi mắt to tròn và run rẩy của Beatrice. Thấy vậy, cô bắt đầu nói gì đó vài lần rồi nhẹ nhàng tựa trán lên ngực cậu.
cậu nhẹ nhàng xoa lưng cô.
“—? Có một rung chấn lạ từ phía dưới...”
“Echidna! Mọi người có an toàn không?!”
Ai đó lao lên cầu thang, chạy vào Taygeta với một tiếng hét. Echidna quay lại, ngạc nhiên khi thấy đó là ai.
“Julius? Anh trông có vẻ vội vã.”
“Đã xảy ra chuyện không ngờ. Tất cả chúng ta phải tập hợp ngay lập tức... ừm.”
Khi Julius trả lời Echidna, ánh mắt cậu hướng về Subaru đang ngồi trên sàn. Khuôn mặt cậu căng thẳng vì lo lắng và cảnh giác, và đôi mắt vàng của cậu hơi mở to.
“Vậy là anh đã tỉnh lại, Subaru. Đó là tin tốt. Anh có nhớ tôi không?”
“Ừm, anh là ai nhỉ...?”
“...Như tôi đã nghĩ.”
“Tôi đùa đấy! Anh là Julius Juukulius! Đừng coi trò đùa là nghiêm trọng quá!”
“Ha. Tôi cũng chỉ đùa thôi. Vì tôi sắp phải nói một điều không vui chút nào.”
Subaru nhăn mặt khi nhận ra mình đã bị lừa. Cười thoáng qua trước phản ứng đó, Julius lấy lại vẻ nghiêm túc để nói chuyện.
“Tôi muốn nghe thêm từ Subaru sau khi anh ấy đã trở lại, nhưng có một tin khẩn. Sự xáo trộn mà cô Shaula cảm nhận bên ngoài đã được xác nhận.”
“Đó có phải là nguyên nhân gây ra rung chấn này không?”
Subaru chỉ xuống sàn—về phía tháp bên dưới cậu.
cậu đã cảm nhận thấy rung chấn nhẹ ngay trước khi Julius xông vào.
“Đúng vậy.” Julius gật đầu. “Rung chấn này mà chúng ta đã nghe được một lúc là do tiếng bước chân.”
“Tiếng bước chân?”
Subaru và Beatrice đều nghiêng đầu trước câu trả lời bất ngờ đó.
Echidna và Meili cũng tỏ vẻ nghi ngờ khi Julius ra hiệu về phía bên ngoài tháp.
“—Lũ quái thú khắp vùng cát Auguria đang hội tụ về phía tháp này như một thể thống nhất. Cô Shaula đang giao chiến với chúng, nhưng chỉ là vấn đề thời gian trước khi chúng tràn vào bên trong.”

—Cùng lúc đó, trong thế giới trắng Subaru Natsuki vừa rời đi.
Một cô gái đang nằm, che mặt, khóc nức nở khi cô vùi mặt vào mái tóc vàng dài của mình.
Một tiếng than khóc đầy phẫn nộ, như một kẻ tội đồ bị thiêu đốt trong địa ngục, khao khát thiên đường...
“Ahhh, ahhh, ahhh, chết tiệt! Không thèm quay lại!”
“Chúng ta sẽ không cho phép điều đó. Ngươi sẽ không thoát. Tuyệt đối không bao giờ!”
“Đừng có mà nghĩ mọi chuyện kết thúc rồi, Subaru Natsuki...!”
“Cuộc đời ngươi thuộc về chúng ta!!!”



































**Chương 4: NĂM CHƯỚNG NGẠI VẬT**

—Lũ quái thú đang hội tụ về phía tháp canh.  
Mọi người căng thẳng, gương mặt ai nấy đều trầm lặng khi nghe báo cáo của Julius.  
Không thể không bị lay động khi biết rằng tiếng rung nhẹ mà họ cảm thấy vang vọng khắp tháp thực chất là từ một bầy quái thú đang lao đến.  
"Tôi không có cảm giác rõ ràng về kích thước của sa mạc này, nhưng…"  
"Auguria là nơi sinh sôi của quái thú. Mối nguy từ quái thú ẩn nấp dưới cát và săn người còn đáng sợ hơn cả khí hậu khắc nghiệt," Julius giải thích.  
"Câu chuyện kể rằng từng có một kế hoạch lớn tập hợp quân đội để tiêu diệt toàn bộ quái thú trong cát," Echidna thêm vào. "Anh có thể đoán được kết quả của kế hoạch đó qua tiếng động này."  
Nói cách khác, hy vọng của Subaru rằng tiếng động chỉ là báo hiệu và rằng có lẽ chỉ một lượng nhỏ kẻ thù đang đến là hoàn toàn sai lầm. Thực sự có cả một đồng cỏ quái thú ngoài kia.  
Đó là một vấn đề gây nản lòng, nhưng…  
"—Vậy là các người đến tìm tôi?" Meili nghịch bím tóc.  
Cô là người duy nhất không có biểu hiện lo lắng khi nghe về việc quái thú đang tiến đến nhanh chóng. Không phải vì cô không thấy điều đó kỳ lạ, mà vì cô không coi quái thú là mối đe dọa.  
"Thật xấu hổ, nhưng đúng vậy. Tôi mong cô sẽ giúp chúng tôi," Julius gật đầu với vẻ căng thẳng.  
Sử dụng Meili, với khả năng điều khiển quái thú, để đối phó với đám quái thú đang lao đến là quyết định đúng đắn. Và đây là lựa chọn mà họ không có trong lần trước.  
"Subaru? Có chuyện gì? Trông cậu có vẻ lạ lắm."  
"…Không may, tôi sinh ra với gương mặt này."  
"Có lẽ là do đôi mắt dữ dằn của cậu."  
Beatrice nhận ra vẻ mặt chua chát của Subaru và nhìn lên cậu với vẻ lo lắng. Cậu hít một hơi sâu.  
"Cậu nhận ra điều gì, Subaru?"  
"Đừng hỏi liên tục như thế. Dù sao cũng là lỗi của tôi khi làm vẻ mặt như mình biết hết mọi thứ. Vậy nên, ngoài việc xin lỗi, tôi còn có một điều cần thêm vào. Một thông tin độc quyền tôi tìm thấy trong cuốn sách tử thần."  
Julius nín thở chờ đợi, và ánh mắt mọi người mở to. Thực ra cậu đã đoán trước phản ứng này, nhưng không thể giải thích tình hình mà không đề cập đến nó.  
Lý do cho sự thay đổi đột ngột, khiến lũ quái thú đổ dồn về phía tháp…  
"Chính là phàm ăn. Tổng giám mục phàm ăn đang điều khiển tất cả lũ quái thú tấn công tháp."  
"—! Tại sao?"  
"Có lẽ là lỗi của tôi. Trong cuốn sách tử thần của Reid, tôi đã gặp một phần của phàm ăn. Chính xác hơn, tôi gặp lại cô ta. Hình như đêm qua tôi cũng gặp cô ta."  
"Đó là lý do cậu bị mất trí nhớ."  
Subaru gật đầu với Julius.  
Thật kỳ lạ khi nói điều này như là điều cậu mong đợi, nhưng Julius rất giỏi trong việc nắm bắt tình huống. cậu nhanh chóng liên kết tên và khả năng của phàm ăn và đi đến kết luận mà Subaru mong muốn.  
"Có vẻ như chúng đã biết chúng ta ở đây từ đêm qua. Vậy một nửa ngày di chuyển... cùng với lũ 'thú cưng' theo sau."  
"Dựa vào tốc độ di chuyển bình thường, khó mà tưởng tượng chúng đã đến được tháp này chỉ trong nửa ngày, đặc biệt là khi phải vượt qua các chướng ngại vật từ quái thú dọc đường. Tuy nhiên…"  
"Tuy nhiên?"  
"Nếu, không như chuyến đi gian nan của chúng ta, phàm ăn có cách điều khiển lũ quái thú… thì vấn đề chỉ là chúng có thể di chuyển nhanh đến mức nào."  
Subaru nhăn mặt và khoanh tay lại trước bình luận của Echidna.  
"Ý cô là gì?"  
"—Ngay cả khi di chuyển trên mặt đất mất thời gian, nhưng di chuyển trên không lại là một câu chuyện khác."  
"Trên không…!" Đôi mắt đen của Subaru mở to trước hướng suy nghĩ bất ngờ này. "Đúng, tôi chỉ giả định là không thể bay… nhưng bay là chuyện bình thường nếu sử dụng phép thuật!"  
"Điều đó không đúng chút nào. Bay trên không là một kỹ thuật tổng hợp. Thông thường, không ai làm thế vì nó rất nguy hiểm. Chỉ có một kẻ ngốc hoặc thiên tài mới sử dụng nó. Hoặc một thiên tài ngốc nghếch, tôi cho là vậy."  
"Hầu tước Mathers nổi tiếng vì đã đến lâu đài qua đường không..."  
"Và ông ấy là một thiên tài ngốc nghếch."  
Subaru nhìn Beatrice khi cô bé bĩu môi một cách đáng yêu. Có vẻ cô không hâm mộ vị hầu tước không rõ tên này.  
Nhưng cậu hơi nghiêng đầu khi biết rằng việc bay bằng phép thuật không phải là điều bình thường.  
"Nếu không phải phép thuật, thì một con chim khổng lồ… à, một con rồng! Sao không cưỡi trên một con rồng bay?"  
"Kỹ thuật điều khiển rồng bay là một bí mật truyền lại trong Đế quốc Volakia ở phía nam. Đế quốc đã giữ kín kỹ thuật này, nhưng với phương pháp của phàm ăn, việc chiếm đoạt nó là điều khá dễ dàng."  
"Họ chỉ cần hỏi ai đó biết cách. Ăn sạch ký ức của họ."  
Suy nghĩ này khiến Subaru nhận ra kẻ thù của họ mạnh mẽ đến mức nào trong cuộc chiến thông tin.  
Chỉ cần ăn ký ức của ai đó, chúng sẽ ngay lập tức biết mọi thứ mà người đó biết. Còn nếu ăn tên của họ, thì cả hành động đó và thậm chí cả người đó sẽ bị xóa khỏi trí nhớ của tất cả mọi người.  
—“Ký ức tạo nên con người.” Một cách nói thật tinh tế.  
" "  
Subaru tin rằng giá trị và sự tồn tại của một con người được khắc sâu trong ký ức và lịch sử. Điều này càng khiến cậu ghét cay ghét đắng sức mạnh hèn nhát của phàm ăn từ tận đáy lòng.  
Khả năng của phàm ăn cướp đoạt ký ức của mọi người là một tai ương độc ác làm ô uế mọi thứ nó chạm vào.


Đây là tiểu thuyết, chuyển sang tiếng Việt:

**Tuyên bố rằng họ làm việc này vì lợi ích của chính mình, sử dụng nó để theo đuổi hạnh phúc—thật là một ý tưởng ngu ngốc. Họ đang bóp méo số phận theo một cách trái với tự nhiên…**
—Đó có phải là điều mà một người có khả năng hồi sinh từ cái chết nên nói, thưa ông?

“—!”
Subaru cắn vào bên trong má để ngăn gương mặt khó chịu lóe lên trong tâm trí.
**Tôi sẽ không tự cho mình là đúng. Tôi sẽ không bị cuốn vào nhịp độ của cô ta. Tôi không muốn để cô ta lấy đi thêm bất cứ thứ gì nữa.**
“Ta sẽ rất vui khi khiến cô ta phải hét lên, nhưng… hai người anh của cô ta phải được ưu tiên trước.”
“Ta đã biết rằng có nhiều Tổng giám mục của Tội lỗi Phàm ăn, nhưng ngươi đã biết thêm điều gì khác chưa?”
“Thật khó để chắc chắn, bởi vì cách dùng đại từ kỳ lạ của cô ta, nhưng có lẽ có ba người thuộc Tội lỗi Phàm ăn. Người lảm nhảm trong cuốn sách của người chết, và ta nghĩ rằng cô ta có hai người anh trai.”
Nếu ta tin những lời của Louis theo nghĩa đen, thì có người cậu yêu quý và anh trai thân thương.
“Chúng ta không thể tin vào lời nói của cô ta, nhưng cô ta không có vẻ là kiểu người dựa vào mưu mẹo. Dù sao đi nữa, ta suýt nữa đã mắc bẫy của cô ta.”
**Điều gì sẽ xảy ra nếu ta chơi đúng theo ý cô ta và bóp cổ cô ta? Nếu không nhờ giọng nói của cô ta, có lẽ ta đã…**

“…Có vẻ như chúng ta không thể chỉ đứng đây nói chuyện mãi được.”
Một cơn rung chuyển lớn đến từ tận giá sách của Taygeta. Cảm nhận được tình hình căng thẳng, Subaru ôm lấy Beatrice và đứng lên.
“Dường như là vậy. Chúng ta sẽ tiếp tục sau khi tăng cường hỗ trợ cho cô Shaula. Cô Meili?”
“Vâng, tôi có thể đi bất cứ lúc nào. Tôi thích làm việc… Anh biết rằng đó là sự châm biếm, phải không?”
“Ừ, ta có thể nhận ra mà không cần cô nói. Dù sao thì, chúng ta hãy nhanh lên! Đã đến lúc đảo ngược tình thế!”
Chỉ có Subaru mới có thể hiểu được ý nghĩa thật sự của điều đó. Đó là điều chỉ có Subaru, người đã trải qua thảm họa tấn công tòa tháp này nhiều lần, thực sự nắm bắt được.
Nhưng tất cả đều gật đầu, đáp lại lời kêu gọi của cậu.
“—Ooooooh!!!”
Và như vậy, trận chiến của Subaru Natsuki—hay đúng hơn là trận chiến của Subaru Natsuki và bạn bè của cậu—một lần nữa bắt đầu.

“Vẫn là, có quá nhiều điều điên rồ xảy ra… mất trí nhớ, mất thời gian để tỉnh lại. Tôi xin lỗi!”
“Không phải tất cả đều là lỗi của anh. Anh không cần phải xin lỗi, Subaru.”
“Thật chứ? Được không? Mọi người không ghét tôi chứ?”
“Anh sợ cái gì? Không sao đâu. Betty sẽ không ghét anh. Nếu có, thì Betty… l-l-l-…”
Nắm tay cậu và chạy cùng cậu, Beatrice cố gắng lấy hết can đảm để nói vài lời động viên.
“Tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi. Không sao đâu, tôi đã cảm thấy tốt hơn rồi. Tôi cũng yêu em.”
Subaru chỉ đơn giản gật đầu.
Thực sự, điều đó còn xấu hổ hơn khi nói thành lời. Đối với cậu, nói những lời đó dễ dàng hơn là nghe người khác nói với mình. Dù sao thì cậu cũng không nghi ngờ gì về cảm xúc của mình.
“Shaula đâu rồi?!”
“Vâng, chúng ta gần… đến rồi!”
Dẫn đầu, Julius chỉ vào một con đường ẩn giấu trong bức tường đá. Đi qua lối đi được ngụy trang khéo léo, họ bước vào một không gian ẩn.
“ ”
Khoảnh khắc họ rời khỏi tòa tháp, một cơn gió cát dữ dội đón chào họ, kèm theo những âm thanh lạ lẫm—gần như là âm thanh của vô số tấm kính vỡ vụn.
Nguồn gốc của âm thanh đó là…
“Urrryaryaryaryaryaryaryaryaryaryaryaryaryaryaryaryaryaryaryaryarya!!!”
Họ đang đứng trên một ban công nằm trên mặt bên của tòa tháp.
Từ độ cao hàng trăm mét trên mặt đất, người phụ nữ duyên dáng với mái tóc tết đen bóng đang nhảy múa trong làn gió khô khốc.
Subaru che mặt trước cơn gió và hét lên.
“Shaula!”
“Ah! Ngài đến rồi, Chủ nhân?! Thật tuyệt vời! Ngài đến để xem màn trình diễn lớn của tôi sao? Hay đúng hơn là một chuyến thăm văn phòng! Hôm nay là ngày đưa Chủ nhân đến nơi làm việc, nên xin ngài hãy tận hưởng!”
Shaula đáp lại với giọng vui vẻ hoàn toàn trái ngược với tình hình.
Điều cô ấy làm tiếp theo gần như không thể tin được—một loạt pháo xuất hiện trên bầu trời trải rộng khắp ban công. Nói chính xác thì chúng không phải là pháo, mà là những vòng tròn ma thuật trắng lơ lửng trên không trung. Nhưng điều đó không làm thay đổi ấn tượng của chúng, và rõ ràng từ góc độ nghiêng dốc rằng chúng đang nhắm vào mặt đất.
Và sau đó…
“—Sát pháp Địa ngục Vô Hạn!”
“Cái quái gì vậy?! Quá tuyệt vời!”
Khoảnh khắc cô ấy hét lên tên chiêu thức, những khẩu pháo trắng lóe sáng.
Âm thanh thủy tinh vỡ vang lên lấp đi bình luận ngớ ngẩn của Subaru, tràn ngập bầu trời phía trên bãi cát. Đồng thời, những khẩu đại bác mất đi hình dạng, tan chảy và biến mất.

Đó chính là nguồn âm thanh mà họ đã nghe thấy trước đó. Và dàn nhạc các vòng tròn ma thuật mà cô ấy điều khiển có mục tiêu duy nhất – những tia chớp trắng quét sạch mặt đất phía dưới.

Khi những tia chớp chạm vào cát, mặt đất bị nuốt chửng bởi những vụ nổ lớn. Những con quái vật chạy loạn trên cát không tránh được số phận, máu thịt văng khắp nơi khi chúng nổ tung.

Cát khô háo hức hút lấy máu tươi, trong khi những con quái vật khác giẫm đạp lên xác chết. Cuộc oanh tạc của Shaula đã tiêu diệt hơn trăm con quái vật đang lao về phía họ.

Nhưng ngay cả ma thuật hủy diệt hàng loạt của Shaula cũng chỉ như một giọt nước trong biển cả so với số lượng quái vật khổng lồ đang vây quanh tòa tháp như một đàn kiến.

Chừng đó là đủ để thấy số lượng quái vật đã tụ tập từ khắp sa mạc nhiều đến mức nào.

“Whoa, whoa, whoa… Mình thực sự không muốn nghe chuyện này, nhưng...”

“Chỉ một phần xung quanh tòa tháp có thể nhìn thấy từ đây. Tuy nhiên, ngươi có thể cho rằng cảnh tượng tương tự đang xảy ra ở mọi nơi xung quanh tòa tháp, đúng không.”

“Ngươi không biết điều đó. Nếu chỉ có một bên của tòa tháp bị đổ nước đường lên thì sao?”

“Nếu lý do thực sự ngớ ngẩn đến vậy, Betty sẽ nghiền nát kẻ chịu trách nhiệm.”

Tiếng ầm ầm không ngừng từ đám quái vật đen cuồn cuộn phía dưới vang lên. Subaru cảm thấy hơi chóng mặt khi nhận ra điều đó đang xảy ra ở những nơi mà cậu không thể nhìn thấy. Và nhân tiện, cậu rất muốn phàn nàn về hình ảnh những con quái vật mà cậu có thể nhìn thấy từ xa.

Chúng quá kỳ quái, kỳ dị và khó hiểu. Kỹ năng thiết kế của thần chắc chắn chỉ được C– là cùng.

“Sao rồi, Chủ nhân! Ngài đã thấy màn trình diễn của ta chưa?! Cả khung cảnh tuyệt đẹp ta cho ngài nhìn từ phía sau nữa? Ngài nghĩ sao?!”

“Ngươi không nản lòng chút nào, ngay cả trong tình huống này. Thật điên rồ. Ta thực sự ấn tượng! Cả thân hình đẹp nữa! Ta không có thời gian để ngắm kỹ, nên hãy tập trung vào chiến đấu đi!”

“Được rồi, Google! Phooòng thuuu! Cooông thuuu!”

Cậu phải thừa nhận sự kiên cường tinh thần điên rồ của cô. Cậu chỉ có những lời bình luận nửa vời, điều đó khiến cậu cảm thấy có lỗi khi thấy cô chiến đấu dũng cảm như vậy.

Cậu muốn ít nhất tặng cô một phần thưởng nhỏ khi mọi thứ kết thúc, nhưng...

“Ưu tiên số một là phải thoát khỏi đây…! Meili!”

“Ngươi không cần phải hét lên.” Meili cau mày và che tai khi nhìn xuống mặt đất. “Nhưng...”

“Nhưng?! Nhưng cái gì?! ‘Nhưng ngươi có phiền không nếu tất cả quái vật bị giết?’ Được thôi, cứ giết hết chúng đi!”

“Đừng mong chờ điều không thể. Ngay cả ta cũng không thể kiểm soát nhiều quái thú như vậy.”

Phớt lờ hy vọng phi lý của Subaru, cô gái nhỏ gương mặt đáng yêu bình tĩnh lại. Rồi liếm môi đào gần như quyến rũ.

“—Ta sẽ phải dùng những con quái ta đã chuẩn bị và để chúng chiến đấu.”

“ Sssshh!”

Meili giơ tay chỉ xuống mặt đất khi một cột cát khổng lồ bắn lên.

Chúng ở xa nên ngay cả những con quái vật lớn cũng trông nhỏ bé, nhưng hình dáng của thứ vừa bật lên từ dưới đất vẫn hiện rõ. Nó khổng lồ. Một con sâu khổng lồ, có lẽ dài từ năm mươi đến một trăm mét, đang nghiền nát những con quái vật gần đó bằng cơ thể to lớn của nó.

“Đó là…” Subaru kinh ngạc.

“Ta đã thuần hóa nó từ trước, trong trường hợp có chuyện như thế này xảy ra. Đáng lẽ nó dùng để lén lút trốn đi, nhưng ta đã làm hỏng kế hoạch đó.” Meili lè lưỡi ra.

Điều khiến Subaru ngạc nhiên không phải là con sâu, mà là cậu nhận ra nó. Đó chính là con quái vật cậu đã gặp khi cố gắng chạy trốn khỏi tòa tháp.

Nhớ lại, cậu đã gặp rắc rối khi nó nhảy ra khỏi mặt đất. Hình ảnh nó bị một tia sáng trắng đánh bay cũng thoáng hiện lên trong tâm trí.

Vậy con sâu đó là của Meili. Và ánh sáng đó là của Shaula?

Cậu hơi chậm hiểu, giữa sự kinh ngạc và sợ hãi, nhưng khi Meili tỏ ra mạnh mẽ, Subaru đưa tay ra và xoa rối tóc cô bé khi cô không thể tự vệ.

“Wah, ah, dừng lại!”

“Ta không biết đó là tính cách của ngươi hay chỉ là thói quen, nhưng ngươi không cần phải giả vờ. Ta không tin ngươi có ý định bỏ rơi chúng ta mà chạy trốn.”

“Mrgh, sao ngươi có thể nói thế?”

“Vì ta từng là ngươi và ngươi là ta. Mọi người đều khác nhau và ai cũng đặc biệt.”

“Hả?”

Meili trông hoàn toàn bối rối, và Subaru không có ý định giải thích.

Trên một cấp độ cơ bản, Subaru có thể nhìn thấu sự giả dối của cô. Vì cậu đã nhìn thấy ký ức của cô như thể đó là của chính mình, cậu là người biết rõ cô nhất trên thế giới này.

Vẫn đặt tay lên đầu cô, Subaru xem xét tình hình hiện tại. Cậu cuối cùng đã hiểu tại sao lũ quái vật lại tràn vào tòa tháp trong vòng lặp trước. Có lẽ cũng đã có một cuộc tấn công như thế này, và lý do Julius phải chiến đấu với những con nhân mã đang hoành hành ở tầng dưới là vì Shaula không thể kiểm soát hết chúng.

Điều đó sẽ không xảy ra lần này, vì...

“Thuyền trưởng Meili đã vắng mặt do một tai nạn bất ngờ lần trước, nhưng giờ cô ấy ở đây! Điều đó có nghĩa là...”

—Julius có thể giải quyết một vấn đề khác.

Hiểu ra điều đó, Subaru nhận ra rằng họ sẽ cần đặt đúng người vào đúng chỗ nếu họ hy vọng xử lý tất cả các vấn đề đang phát sinh ngay lúc này.

—Cuộc tấn công của lũ quái vật che kín sa mạc.

—Các Tổng Giám mục của Tham Lam đến tấn công tòa tháp.

—Con bọ cạp khổng lồ, hung dữ đang lang thang quanh tòa tháp như thể nó sở hữu nơi này.

—Bóng tối khổng lồ nuốt chửng tòa tháp và sa mạc xung quanh.

—Và Reid Astrea, người sẽ bắt đầu lang thang tự do quanh tòa tháp.

“Phía chúng ta có ta và Beatrice, Emilia-chan và Ram. Meili và Shaula, và Echidna và Julius…” Subaru bắt đầu liệt kê đội hình của họ.

“Ngươi có định bao gồm cả hai con rồng đất và tinh linh chữa lành trong phòng xanh không?” Echidna hỏi.

Gật đầu, Subaru tinh thần thêm Patlash và con rồng đất to lớn bên dưới vào danh sách.

Cô ấy nói đúng. Đây không phải lúc để kén chọn. Tôi cần chơi tất cả những quân bài mình có và dùng trí thông minh để tìm cách chiến thắng.

Cậu muốn bắt đầu bằng việc nắm rõ vị trí của mọi người hiện tại...

“—Chờ đã, Emilia-chan và Ram vừa đi đến phòng xanh để kiểm tra Rem và Patlash, đúng không?”

Giọng Subaru khàn đi khi cậu nhận ra họ vẫn chưa xuất hiện.

Phòng xanh nằm ở tầng bốn, cùng tầng với họ. Có thể họ không biết nơi này và chỉ đang lang thang trong tòa tháp, nhưng...

“Trong tình huống này, nếu họ chỉ không biết vị trí của chúng ta, cô Ram sẽ tìm ra cách. Hoặc cô Emilia sẽ tự phá vỡ bức tường.”

“Bỏ qua Ram, ta hơi băn khoăn ngươi nghĩ Emilia-chan là kiểu người gì. Không có cách nào đôi tay nhỏ bé dễ thương đó có thể phá tường. Và ngay cả khi cô ấy có thể, cô ấy không có tính cách đó... phải không?”

“Sự thiếu tự tin của ngươi ở cuối câu nói lên tất cả. Nhưng Betty cũng có cảm giác không lành.”



“—! Shaula! Meili! Chúng ta có thể để chỗ này lại cho các ngươi không?!”

Với Julius và Beatrice đồng ý với những lo lắng của mình, Subaru hét lên với Shaula và Meili. Shaula giơ ngón tay cái lên trong khi chuẩn bị thêm pháo binh ma thuật, còn Meili vén tóc tết sang một bên và ưỡn ngực.

“Hãy để chỗ này cho ta và đi tiếp đi!”

“Ta sẽ giải quyết đám này bằng cách nào đó. Ta sẽ không tha thứ nếu các ngươi không tìm được họ an toàn.”

Shaula thốt ra câu nói mà ai cũng muốn nói ít nhất một lần, và Meili trấn an họ, khiến Subaru và những người khác chạy đi tìm những người bạn bị mất tích.

Họ cúi đầu chui qua bức tường, lao vào hành lang—

“Meili và Shaula đang giữ vững phòng tuyến cho chúng ta, nhưng có khả năng lũ quái vật xâm nhập vào tòa tháp không?”

“Không phải không thể. Mê cung dưới lòng đất mà chúng ta rơi vào… có lẽ ngươi không nhớ. Có thể vào tòa tháp từ đó. Nhưng, nhờ Meili…”

“Ngươi nghĩ rằng con sâu đang tàn phá có thể đã làm sụp đổ những lối đi ngầm?”

“Với số lượng các ngã rẽ, ta không nghĩ chúng có thể chịu được sự căng thẳng như vậy.”

Subaru nắm chặt tay để ăn mừng một chiến thắng nhỏ. Sự giúp đỡ của Meili đã ngăn chặn cuộc tấn công theo nhiều cách. Nếu họ có thể ngăn lũ quái vật xâm nhập từ trên và dưới, nghĩa là phòng thủ của họ đã vững chắc.

Giờ lũ quái vật đã bị xử lý, chỉ còn bốn vấn đề lớn nữa…

“Barusu!”

“—! Ram?!”

Khi họ đang chạy về phía phòng xanh, một giọng nói vang lên từ cuối hành lang. Khi họ nhìn lên, một bóng đen lao nhanh về phía họ—Patlash.

Ram đang ôm chặt Rem đang ngủ trong tay, ngồi trên lưng con rồng đất thông minh.

“Ram! Cả Patlash và Rem! Các ngươi có ổn không?!”

“Có, bằng cách nào đó. Chúng ta đã gặp rắc rối lớn trong khi ngươi ngủ. Làm sao ngươi có thể ngủ say như vậy? Đứng dậy ngay.”

“Xin lỗi! Ta không cần nghe từ cả hai người! Và nhìn xem, ta đã đứng dậy! Thực ra, ta đang chạy!”

Ram xuống ngựa, để Rem ngồi trên yên, trong khi tiếp tục trách móc Subaru. Trùng hợp thay, cách cô ấy trách móc rất giống với Rem trong giấc mơ, khiến Subaru không khỏi nghĩ rằng họ thực sự giống nhau hơn chỉ về ngoại hình.

“—? Thái độ kỳ lạ của ngươi khiến ta bận tâm, nhưng không phải lúc này.”

“Phải, ta cũng có nhiều điều muốn nói với ngươi. Không phải—?” Subaru bắt đầu hỏi về Emilia, nhưng Ram nhanh chóng ngắt lời cậu.

“Dọc theo hành lang, chúng ta đã gặp một kẻ tự xưng là Tổng Giám mục của Tham Lam.”

Trước sức mạnh trong lời nói của cô, Subaru, Beatrice và Julius đều im lặng. Theo quá trình loại trừ, Echidna là người duy nhất đáp lại, vì cô ấy ít bị lay động nhất.

“Tổng Giám mục của Tham Lam? Ở phía này?”

“Đúng vậy. Và vị Tổng Giám mục đó đang chiến đấu với ai đó.”

“…Ai đó?”

Lời giải thích của cô càng lúc càng kỳ lạ. Giọng Ram vẫn đầy tự tin và mạnh mẽ như thường lệ, nhưng sự mơ hồ đó khiến Subaru có cảm giác không lành.

“Phải.” Ram gật đầu. “—Một cô gái tóc bạc không rõ lai lịch đang chiến đấu với Tổng Giám mục của Tham Lam. Cô ấy bảo chúng ta chạy đi.”


—Một cô gái tóc bạc không rõ lai lịch.  
“Huh?”  
Tâm trí của Subaru khựng lại một lúc trước cách nói bất ngờ của Ram.  
Nếu chỉ là “một cô gái tóc bạc”, thì đó sẽ là một cách diễn đạt không rõ ràng, nhưng cũng không khiến Subaru cảm thấy kỳ lạ đến vậy.  
Nhưng việc thêm từ “không rõ lai lịch” đã thay đổi ý nghĩa một cách đáng kể.  
“Một cô gái tóc bạc không rõ lai lịch…?” Subaru lẩm bẩm.  
“Đúng vậy.” Ram gật đầu. “Một người ta chưa từng thấy trong tòa tháp này. Ít nhất thì, cô ta không có vẻ là kẻ thù... Xét theo tình hình, ta đã tạm thời rút lui. Tuy nhiên—”  
“—dù có sự giúp đỡ, vẫn là một câu chuyện khác khi đối mặt với kẻ như Tham Lam.”  
Julius nói tiếp, khuôn mặt nặng nề khi nghe đến cái tên Tham Lam. Chạm vào thanh kiếm của hiệp sĩ ở hông mình, cậu mím môi.  
“Đó là một cuộc gặp gỡ bất ngờ, nhưng nếu chúng ta gặp hắn ở đây với tư cách kẻ thù, chúng ta không thể để hắn trốn thoát. Mục tiêu của chúng ta là tìm ra phương pháp để khắc phục những thiệt hại do Tham Lam và Dục Vọng gây ra. Nếu một trong số họ xuất hiện, thì chúng ta nên hỏi trực tiếp.”  
“Đồng ý. Ta cũng không có ý định để hắn rời khỏi đây còn sống. Chúng ta phải chắc chắn rằng hắn sẽ hối hận vì đã dám xuất hiện trước mặt chúng ta.”  
“Đ-đợi đã! Đợi một chút! Ta hiểu sự hăng hái của các ngươi! Ta hiểu! Nhưng mà…”  
Subaru đột nhiên kéo phanh khi họ để sự căm phẫn đối với Tham Lam trỗi dậy.  
Julius, người đã bị cắt đứt khỏi thế giới, và Ram, người đã bị đánh cắp ký ức về em gái yêu quý của mình, đều có rất nhiều động lực để truy đuổi Tham Lam.  
Nhưng vấn đề ở đây là…  
“Tại sao trong cuộc trò chuyện của các ngươi không có tên của Emilia?”  
“ ”  
Cảm giác không lành, cậu liền hỏi thẳng ra.  
Cách mô tả không tự nhiên của Ram và sự thiếu phản ứng của Julius đã khiến Subaru nghi ngờ. Nhìn quanh, Beatrice và Echidna dường như cũng không nhận ra điều gì kỳ lạ. Họ chỉ chấp nhận lời của Ram về một cô gái tóc bạc không rõ lai lịch.  
“—Emilia là ai?” Ram nhíu mày.  
“—!”  
Cổ họng của Subaru nghẹn lại vì sốc. Nhìn quanh, Julius, Beatrice và Echidna đều nhìn cậu với ánh mắt bối rối. Cậu không thể che giấu sự kinh ngạc của mình.  
“Nhưng mà…”  
Chỉ mới một phút trước thôi. Vài giây trước, chúng ta còn đang nói về Emilia.  
Chẳng phải lý do chúng ta rời khỏi ban công là để gặp lại Emilia và Ram sao?  
“Subaru, là…?”  
Người đầu tiên nhận ra sự thay đổi là Beatrice, người đang nắm tay cậu. Nhưng những người khác nhanh chóng nhận ra rằng cái tên cậu vừa nói ra chắc hẳn là rất quan trọng.  
“Emilia… Có phải đó là tên của cô gái tóc bạc không?”  
“…Đúng vậy. Nếu có một cô gái tóc bạc, thì đó chính là Emilia. Đồng đội của chúng ta.” Giọng của Subaru run rẩy. “Đó là lý do cô ấy bảo ngươi chạy và ở lại phía sau. Đó là lý do cô ấy vẫn đang chiến đấu.”  
“Điều đó…có thể. Đó là cảm giác ta đã từng trải qua.”  
Julius chạm vào tóc mình, như thể nghe điều gì đó khó tin. cậu không thể che giấu sự ngạc nhiên của mình, và Subaru lại một lần nữa nhớ đến sự đáng sợ của quyền năng Tham Lam trong tầm ảnh hưởng, hiệu ứng, tức thời và tính nhẫn tâm của nó.  
Thật lòng mà nói, mặc dù biết rằng ký ức của chính mình đã bị đánh cắp, nhưng cậu vẫn không cảm thấy điều đó là thật. Thật khó để quên đi những hiểu lầm và sự hoang tưởng mà cậu đã trải qua khi mất ký ức, cũng như những cảm xúc tiêu cực mà cậu đã dành cho tất cả bọn họ. Đó là một khoảnh khắc đen tối mà cậu không muốn nghĩ đến nữa.  
Nhưng ngay cả với điều đó, cậu vẫn cảm thấy điều này không thật. Có điều gì đó không xác định, khó mô tả về việc tìm kiếm thứ mà cậu không có. Giống như câu cá giữa biển khơi vào một đêm không trăng.  
Đó là lý do tại sao cậu không thực sự cảm nhận điều đó. Nhưng lần này thì khác.  
Quên đi Emilia, một người mà họ vừa nói đến, một đồng đội mà họ đã cùng nhau vượt qua biết bao gian nan, chỉ trong nháy mắt. —Có gì có thể kinh tởm hơn thế này?  
Cắt đứt những mối liên kết của người khác để mưu cầu hạnh phúc cho bản thân mình là một tội lỗi không thể tha thứ.  
“—Ugh, ngh.”  
“Ram?!”  
Khi Subaru đang cố nắm bắt cú sốc mình đang cảm thấy, Ram đột nhiên quỵ xuống. Cô thở dốc khi dựa vào chân Patlash.  
“Có chuyện gì vậy? Ngươi ổn không?”  
“…Chỉ là một chút…đau đầu.” Ram lắc đầu. “Nghĩ về người không rõ lai lịch đó.”  
“Về Emilia…?”  
Subaru cau mày khi nhìn Ram có vẻ đau đớn. Nếu Tham Lam đã đánh cắp tên của Emilia, Ram hẳn đã chứng kiến điều đó xảy ra.  
Có lẽ đó là nguyên nhân?  
“Subaru.” Beatrice chạm vào vai cậu và chậm rãi lắc đầu. “Tốt hơn là không nên ép cô ấy nhớ thêm nữa. Cô ấy đã mất quá nhiều rồi.”  
“Mất…quá nhiều…?”  
“Sự không hoàn chỉnh trong quyền năng của Tham Lam đang bộc lộ. Có quá nhiều mảnh ký ức liên quan đến người bị đánh cắp mà không thể ghép lại. Những mâu thuẫn đang hình thành.”  
Subaru không thốt nên lời, nhưng cậu nhanh chóng nhận ra Beatrice đang muốn nói gì.  
Ram là người chăm sóc cho Emilia—cô ấy đã là một người hầu thân cận. Cảm xúc mà họ dành cho nhau có thể khó hiểu, nhưng mối quan hệ của họ không thể thiếu đi sự ấm áp.  
Sau khi mất đi tất cả những điều đó, bên trong Ram giờ đây có một khoảng trống nơi Emilia từng hiện diện. Nỗ lực vô ích trong việc tìm kiếm một điều gì đó quan trọng đối với cấu trúc của cuộc sống đang dần gặm nhấm cô ấy.  
Echidna đứng cạnh Ram, khuôn mặt của cô ấy vẫn còn nhăn nhó vì đau đớn.  
“Ta sẽ ở lại với cô ấy.”  
Subaru ngạc nhiên, nhưng cô chỉ nhún vai.  
“Chúng ta không có thời gian để tranh luận. Đặc biệt khi Tham Lam đang ở đây và một trong những đồng đội của chúng ta đang chiến đấu với hắn, dù cô ấy đã bị đánh cắp tên. Chúng ta không thể dừng lại lúc này.”  
“Làm ơn chăm sóc cho cô Ram, Echidna. Đưa Patlash và đi thật xa khỏi trận chiến.”  
“Ừ, để ta lo. Ta biết đây là khoảnh khắc quan trọng đối với ngươi, Julius, nhưng đừng quá hăng hái.”  
“Ta hiểu. Tinh thần chiến đấu của ta đã lạnh như băng rồi. Giống như thanh kiếm của ta vậy.”  
Julius ngay lập tức chấp nhận đề nghị của Echidna và quay khuôn mặt oai hùng của mình về phía trước. Mong muốn chiến đấu toát ra từ cậu mạnh mẽ đến mức Subaru ngần ngại không nói gì.  
“Ram.”  
“Thật đáng thất vọng, nhưng lúc này ta chỉ là gánh nặng. Hãy để ta ở lại. Nhưng đừng giết Tham Lam. Ta muốn làm hắn hối hận vì đã được sinh ra.”  
“Sự nhiệt tình của ngươi thật đáng khích lệ, nhưng hãy nghỉ ngơi lúc này! Chúng ta sẽ trở lại!”  
“Được. Đi mà giải quyết hắn.”  
Subaru gật đầu với Echidna, xoa cổ Patlash, và nhìn vào cô công chúa đang ngủ trên lưng. Như thường lệ, đôi mắt của cô vẫn nhắm lại trong giấc mơ bất tận, và cô đang thở rất nhẹ, đến mức gần như không thể nhận ra.  
Như thế là đủ rồi. Ta đã nghe được những gì mình cần nghe từ

 cô ấy.  
“Chờ đấy, Tham Lam…! Ta chán ngấy việc để ngươi ăn sạch mọi thứ rồi!”  
Thật lòng mà nói, càng suy nghĩ về điều này, cậu càng có nhiều câu hỏi.  
Tại sao quyền năng của Tham Lam dường như không ảnh hưởng đến Subaru?  
Tên của Emilia đã bị đánh cắp, và cô ấy đã biến mất khỏi ký ức của tất cả mọi người khác, nhưng tên, hình dáng và giọng nói của cô ấy vẫn rõ ràng trong tâm trí cậu.  
Và những cảm xúc mơ hồ mà cậu dành cho cô ấy vẫn còn đọng lại trong lòng mình.  
“Có phải vì ta đến từ thế giới khác…?”  
Có lẽ những quy tắc của thế giới này không áp dụng cho cậu.  
Nếu ký ức trong thế giới này là một bản ghi của cuộc sống được lấy từ linh hồn của một người đã chết trong những hành lang ký ức, thì quyền năng của Tham Lam để tước đi chúng không ảnh hưởng đến Subaru vì cậu là một sự tồn tại không tuân theo quy tắc, đến từ một thế giới khác.  
Trong trường hợp đó, còn ký ức của Subaru Natsuki cũ thì sao? Giả sử cậu đã chết, chúng có được khắc ghi trong hành lang ký ức không?  
Hoặc là…  
“…Có phải lý do ta có thể quay lại là vì chúng không thể được lưu trữ ở đó?”  
Đó là một giả thuyết đáng sợ.  
Nếu đó là câu trả lời cho cơ chế đằng sau khả năng Quay Lại Từ Cái Chết, thì cậu sẽ bị mắc kẹt trong chu kỳ của thế giới này mãi mãi.  
Thẳng thắn mà nói, dù cậu có sống hàng chục năm trong thế giới này, cậu cũng không được phép chết vì tuổi già. Đứng ngoài những quy tắc của thế giới, Subaru có thể cố gắng sống một cuộc đời trọn vẹn, nhưng liệu Subaru Natsuki có thể tồn tại mà không có một thế giới dành cho cậu—?  
“Icebrand Arts!”  
Một giọng nói sắc bén, rõ ràng vang lên, xé toạc suy nghĩ của cậu.  
Ngẩng lên, cậu thấy lối đi dẫn đến căn phòng xanh phía trước bị đóng băng trắng toát và cảm nhận được luồng gió lạnh khủng khiếp lướt qua da.  
Và nguồn gốc của cơn gió đó là một nàng tiên tuyết, đang xoay mình như thể đang khiêu vũ giữa những hạt bụi kim cương. Không, đó không phải là tiên. Đó là Emilia, xoay người khi mái tóc bạc của cô ấy bay nhẹ phía sau.  
“—Urrya! Hah! Ey! Ey! Yah!”  
Cầm trong tay hai thanh kiếm băng, Emilia liên tục tung ra hàng loạt đòn tấn công. Những tiếng hét của cô nghe có vẻ hài hước, nhưng không có gì dễ thương trong tốc độ mà những thanh kiếm của cô vung lên xé gió.  
Những đòn tấn công của cô rất chính xác, bay về phía đối thủ với mục đích duy nhất là hạ gục hắn.  
“Đó là…”  
Khi Emilia xoay mình với những thanh kiếm băng trong tay, lối đi đã bị đóng băng, tạo nên một cảnh tượng giống như một thế giới hoàn toàn khác với tòa tháp giữa sa mạc.  
Phép thuật băng mà cô sử dụng thậm chí còn ảnh hưởng đến xung quanh cô. Và nó dường như mạnh mẽ một cách bất thường, ngay cả đối với thế giới này, khi nhìn vào cách Beatrice và Julius nín thở khi chứng kiến điều đó.  
Nhưng điều khiến Subaru chú ý hơn cả—  
“Ah-ha-ha! Không tệ, không tệ, không tệ chút nào, vì nó không tệ, và ngươi cũng không tệ! Đó là lý do tại sao chúng ta thấy đáng để ăn ngươi!”  
Sinh vật đang cười khẩy dễ dàng đỡ và chặn những nhát chém của Emilia trước khi đưa ra một tuyên bố kịch tính.  
Đó là một cậu bé có mái tóc nâu sẫm, dài và rối bù cùng với nụ cười điên loạn trên môi. Cậu ta trông như đang ở giữa độ tuổi thiếu niên, vẻ ngoài nhếch nhác, thậm chí còn bẩn thỉu. Cậu ta chắc chắn không trông khỏe mạnh, nhưng điều quan trọng hơn cả là ánh sáng ghê tởm trong mắt cậu ta. Đó là cái nhìn của sự tuyệt vọng và khát khao đối với cuộc sống khiến cậu ta khinh thường tất cả mọi người. Đó là lý do tại sao cậu ta không cảm thấy gì khi tiêu thụ người khác.  
Điều đó rõ ràng ngay từ cái nhìn đầu tiên. Gần như không cần phải nói. Subaru cảm thấy khó chấp nhận sự thật rằng có ai đó ngoài Louis Arneb có đôi mắt như vậy.  
“—Tổng Giám Mục Tham Lam!”  
“Aha! Một vị khách! Hay có lẽ đó là món chính! Chúng ta cũng muốn gặp ngươi đấy, ngài ạ. Có vẻ như ngài đã chăm sóc tốt cho em gái của chúng ta!”  
Nghe thấy tiếng gầm của Subaru, Tham Lam nở một nụ cười nham hiểm hơn khi chặn thêm một nhát chém của Emilia. Thấy phản ứng đó, Emilia nhận ra họ đã đến.  
“Ah! Mọi người! Umm, có lẽ các ngươi không biết ta là ai, nhưng hắn là kẻ thù! Một người xấu! Hãy để ta xử lý việc này… ngay cả khi các ngươi có lẽ không biết ta là ai!”  
Emilia hiểu rõ vị trí của mình khi nói chuyện với đồng đội. Chắc chắn cô đã trải qua cú sốc khi ký ức của Ram về cô bị mất đi. Đó là một trải nghiệm mà Subaru thậm chí không thể bắt đầu tưởng tượng. Nhưng ngay cả như vậy, cô không chỉ dũng cảm giúp Ram có đủ thời gian để trốn thoát, mà còn lo lắng cho Subaru và những người khác đang lao đến, ngay cả khi cô tiếp tục chiến đấu với Tham Lam.  
Với một cơn lũ cảm xúc trong lòng, Subaru hét lên.  
“Ổn thôi, Emilia-chan! Ta không quên đâu!”  
“ ”  
“Ta sẽ không bao giờ quên nữa! Dù có chuyện gì xảy ra, ta sẽ không bao giờ quên ngươi!”  
Cậu giơ nắm đấm lên và hét lên với bóng lưng của cô.  

Mắt của Emilia mở to khi nghe thấy điều đó, nhưng ngay lập tức sau đó, chúng nheo lại.
"Nnn!"
Subaru không thể chắc chắn cảm xúc cô ấy cảm nhận trong khoảnh khắc đó là gì. Nhưng nhìn thấy nụ cười trên gương mặt cô và cách cô ấy hăng hái lao tới phàm ăn, cậu chắc chắn rằng ít nhất đó không phải là một cảm giác tồi tệ.
Đứng từ phía sau Subaru, Julius cũng nở một nụ cười.
"Tôi nghi ngờ rằng cậu có nhận thức được sức mạnh từ những lời cậu vừa nói."
"Huh?"
Subaru quay lại nhìn cậu ta, vì lời nói đó nghe như mang một ý nghĩa sâu xa nào đó, nhưng Julius không trả lời. Thay vào đó, cậu ta rút thanh kiếm từ hông, vẽ một đường cung đẹp mắt và sẵn sàng chiến đấu.
"Không cần phải nói, nhưng cô ấy là đồng minh của chúng ta, đúng không Subaru?"
"Ừ, đúng vậy. Không đời nào một người dễ thương như cô ấy lại là kẻ thù của chúng ta!"
"Hiểu rồi."
Julius gật đầu, và rồi hình dáng cậu mờ dần. —Không, đó chỉ là một ảo giác. Ngay giây sau, cậu ta tăng tốc bằng một bước chân duy nhất, lao vào cuộc hỗn chiến băng giá với một cú đâm mà phàm ăn đã đỡ bằng cách khoanh tay trước ngực trước khi bị hất ngược lại.
"Ôi chao, ngài..."
"Ta đã chờ khoảnh khắc này, phàm ăn!"
Cú tấn công mạnh mẽ của Julius đập thẳng vào kẻ cười nhếch mép phàm ăn, nhưng Tông Đồ nhảy lùi lại, làm giảm bớt sức mạnh của cú đánh. Hắn ta đáp xuống bằng chân trên bức tường băng giá trong khi giọng nói u ám vang lên.
"Wow, đừng vội vàng quá. Xin lỗi, nhưng chúng ta không chia sẻ những gì chúng ta ăn. Chúng ta không nhớ ngài. Dù sao, đó là việc mà Roy đã làm, không phải chúng ta, đúng không?"
"—!"
"Chà, nói điều đó không quan trọng cũng là một cách nhìn nhận. Bỏ qua Roy, chúng ta không thực sự có hứng thú với ngài, thưa ngài. Ngài không thực sự đáp ứng tiêu chuẩn của chúng ta về đồ ăn."
"Tiêu chuẩn của ngươi?"
"Đúng vậy. Và..."
phàm ăn thả lỏng hai cánh tay, những lưỡi dao ngắn gắn vào cổ tay của hắn cắm sâu vào sàn. Hắn nhìn chằm chằm vào Julius, nói về một tiêu chuẩn nghe có vẻ đáng ngại. Rồi...
"Hiiyah!!!"
"—?!"
Emilia hạ tay xuống, bắn một tảng băng về phía kẻ cuồng tín mà không chút do dự.
Đó là một cú bắn không khoan nhượng, và hành lang không rộng lắm, vì vậy cô sắp nghiền nát kẻ thù. Bị gián đoạn giữa chừng, phàm ăn tỏ ra thay đổi sắc mặt, và hắn nhảy sang một bên, chỉ vừa đủ để tự cứu mình.
"Tch! Chúng ta biết, vì chúng ta đã ăn ngươi, nhưng ngươi thực sự không do dự, phải không, Emilia?! Nếu ngươi tấn công như thế, mọi người sẽ nghĩ ngươi đáng sợ..."
"Câm miệng đi! Ngươi nên biết rằng ta đã quen với việc mọi người nghĩ ta đáng sợ rồi! Điều quan trọng là ta nghĩ gì về mọi người! Và…"
phàm ăn trượt qua khối băng chỉ để nhận một cú đá gối trắng của Emilia ngay vào mặt. Đỡ bằng tay, phàm ăn bị thổi bay ngược lại, và Emilia thoáng nhìn về phía Subaru một giây.
"Người mà ta muốn nhớ về ta nhất vẫn chưa quên ta. Ngay lúc này, ta thực sự đang rất hừng hực khí thế!"
"Đó là lý do tại sao những kẻ hành động theo cảm xúc thật khó đối phó. Chúng luôn gây rắc rối nhất."
"—Vậy sao? Tuy nhiên, ta đồng ý với cô ấy."
Biểu cảm của phàm ăn xoắn lại vì khó chịu khi Julius lén bước đến sau hắn. Cú chém xuống mà cậu ta tung ra bị đỡ bằng một cánh tay mà phàm ăn lập tức vung ngược lại.
Tuy nhiên, một cú đỡ không hoàn chỉnh không thể hoàn toàn ngăn chặn lưỡi kiếm, và nó cắm sâu. Vết chém tới khuỷu tay, khiến máu phun ra. phàm ăn rên lên, ngay cả khi đợt tấn công tiếp theo đang tới—
"—Bị tất cả mọi người quên lãng, ta đã mất đi cảm giác về nơi mình thuộc về và thậm chí cảm thấy sự tồn tại của mình bị phủ nhận. Nhưng không bao giờ có bất cứ lý do gì để ta nghi ngờ vị trí của mình." Julius đặt quyết tâm yên lặng của mình vào lời nói, khiến những đòn tấn công của cậu sắc bén hơn.
"Tch! Ugh, gah!"
phàm ăn không thể sánh kịp tốc độ hay cường độ của họ, và khi một đòn tấn thẳng vào ngực, hắn ta thét lên đau đớn.
Julius và Emilia tiếp tục tấn công dữ dội, dần dần dồn phàm ăn vào chân tường.
Ta rất muốn kết thúc mọi việc bằng một cú đẩy nhanh gọn ở đây...
"Subaru, ngay cả khi chúng ta cố can thiệp..."
"...Ta biết. Ta không thể làm được gì trong trận chiến hỗn loạn đó."
"...Miễn là ngươi hiểu."
Thật bực bội, nhưng đó là thực tế. Với kỹ năng của mình, cậu không thể đóng góp gì trong trận chiến giữa những chiến binh siêu phàm. Điều đó vẫn đúng ngay cả với sự hỗ trợ của Beatrice. Vì vậy, cậu chỉ có thể đứng đó và quan sát.
Emilia và Julius đang dần đánh bại phàm ăn. Rồi...
"Icebrand Arts."
Đây là lần thứ hai cậu nghe thấy tên của đòn tấn công đó, nhưng lần này, người nói ra không có giọng nói trong trẻo.
phàm ăn đang chảy máu, nhưng hắn vẫn giữ bình tĩnh, và nụ cười nham hiểm không bao giờ rời khỏi khuôn mặt hắn. Chính hắn ta đã gọi tên đòn tấn công đó. Ngay sau đó, một ngọn giáo băng phóng lên từ dưới chân phàm ăn. Julius lộn nhào để tránh nó, trong khi Emilia biến giáo của mình thành một chiếc búa băng và đập nát nó bằng sức mạnh thô bạo.
Mặc dù cuộc tấn công bất ngờ đã bị chặn lại, cú sốc mà nó mang lại không biến mất.
"Đó là đòn tấn công của ta—"
"Ha-ha! Cảm giác thế nào khi bị chính đòn tấn công đặc trưng của mình đánh bại?! Cảm giác thế nào, thích chứ, cảm thấy sao nào, hả?! Ăn sạch đi! phàm ăn!"
Trước khi Emilia kịp nói ra hết câu, phàm ăn đã rút một vũ khí băng khác từ sàn. Hình dạng của nó khiến Emilia và Julius bối rối, còn Subaru thì ngạc nhiên.
Vì đó là—
"Một… pile bunker?!!"
"Icebrand Arts vốn là kỹ thuật của Emilia, nhưng người đang sử dụng nó là chúng ta, kẻ đã ăn ngươi, thưa ngài! Kiến thức là một vũ khí! Chúng ta là Tông Đồ chỉ số IQ cao đấy!"
phàm ăn xoay chuyển vũ khí từ thế giới khác nhắm vào Emilia và Julius.
Một vụ nổ vang lên, và một chiếc cọc lao ra, đẩy cả hai người họ lùi lại dữ dội.
"Aaaahhh!"
"Sorasorasorasora, đi, đi, gogogogogogogo!!!"
Cười lớn, phàm ăn triệu hồi hàng loạt vũ khí không tồn tại trong thế giới này. Emilia và Julius bắt đầu lấy lại tư thế để chiến đấu, nhưng sự thay đổi không chỉ nằm ở vũ khí của phàm ăn.
Hắn ta nhanh chóng thích nghi phong cách chiến đấu với những vũ khí đó, buộc Emilia và Julius lùi bước.
"Các động tác của hắn... có thể thay đổi đến mức này sao?!"
Sự ngạc nhiên của Julius là biểu hiện cho thấy phàm ăn có thể đáng sợ đến mức nào khi thích nghi với ký ức của người khác.



Kỹ thuật của Emilia tạo ra vũ khí từ băng, kết hợp với kiến thức từ thế giới khác của Subaru—điều đó đã sinh ra những khả năng vô hạn.
Hơn nữa, phàm ăn có lẽ đã hấp thụ cuộc sống của nhiều chiến binh, hiệu quả như việc cài đặt sức mạnh chiến đấu của vô số võ sĩ mà không cần thời gian tải.

Vì điều đó, chỉ cần kéo ra ký ức hiệu quả nhất từ kho của mình, hắn có thể ngay lập tức trở thành chuyên gia với bất kỳ vũ khí nào, tự do kết hợp tấn công và phòng thủ.

Và còn một lý do khác khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ đối với họ.

"Julius! Không phải chỗ đó!"

"Ư..."

Julius loạng choạng khi nghe Emilia hét lên.

Mặc dù cả hai đều muốn đánh bại kẻ thù hơn bất cứ điều gì, nhưng sự phối hợp của họ rất vụng về.

Phong cách chiến đấu của họ không hợp nhau. Phong cách của Emilia dựa vào trực giác, trong khi Julius là một chiến binh đã rèn luyện kỹ năng thông qua những buổi huấn luyện không ngừng. Dĩ nhiên, nếu họ ít nhất biết rõ thói quen của nhau, việc điều chỉnh sẽ tương đối dễ dàng, nhưng...

"Thật đáng tiếc. Các ngươi thực sự nghĩ mình có thể phối hợp với nhau sao? Hiểu ai đó và tin tưởng họ là hai điều gần giống nhau, nhưng chúng hoàn toàn khác biệt. Vì các ngươi không biết suy nghĩ của nhau, nên không có sự thống nhất. Vì không biết thói quen của nhau, nên không thể điều chỉnh các động tác. Rồi các ngươi va vào nhau và cản đường nhau... Ha-ha, thế này thì chẳng ra gì cả, hai người!"

"Ư..."

"Kiến thức là sức mạnh! Ký ức là mối liên kết! Bằng cách hy sinh ký ức, chúng ta trở nên mạnh mẽ hơn! Mở rộng đôi cánh, bay cao, và đi bất cứ đâu chúng ta muốn!"

Nhảy lên, phàm ăn đá cả hai người cùng một lúc.

Khung người của hắn nhỏ, chân hắn không dài, nhưng lòng bàn chân của hắn đánh trúng cả hai vai họ, khiến họ bay ra xa.

"Nguy hiểm! Táo bạo! Một trận chiến cam go! Các ngươi nghĩ gì về những gì chúng ta có?! Và kẻ chỉ đứng xem ở kia, ngươi hài lòng với việc chỉ cảm thấy thất vọng ngoài rìa thôi sao?"

"Ngươi..."

"Ngươi nói chuyện lớn về việc không quên, nhưng điều đó thực sự giúp được bao nhiêu? Cuối cùng, kinh nghiệm mới quyết định tất cả. Thu thập kiến thức ưu việt mang lại sự giàu có cho cuộc sống và làm cho con người khác biệt để trở thành người chiến thắng. Nói cách khác, chúng ta là vĩ đại nhất!"

Giang rộng tay và nhe răng cười, phàm ăn mỉa mai khi những lời của hắn đâm sâu vào họ.

Đó là triết lý của hắn sao? Nó có hơi khác với những gì Louis đã nói, nhưng bản chất thì giống nhau. Chúng dùng cuộc sống của người khác làm bàn đạp và thỏa mãn cơn đói của mình. Thật là những điều tồi tệ nhất.

Từ tận đáy lòng, hắn nghĩ rằng đó là một thứ đáng ghê tởm—

"Ngươi đang tự mãn về cái gì?"

"...Hả?"

phàm ăn đang cười như thể thế giới này là của hắn, nhưng ngay khi nghe thấy giọng nói đó, mắt hắn mở to. Subaru và những người khác cũng không kém phần ngạc nhiên.

Một kẻ khổng lồ của sự tàn phá đột ngột xông vào không gian, như thể đó là điều đương nhiên phải xảy ra.

Có tiếng nứt vỡ dưới đế giày sandal của hắn khi người đàn ông tóc đỏ cao lớn bước lên băng. Xuất hiện từ phía bên kia lối đi, hắn giam phàm ăn bằng một nụ cười dữ tợn trên mặt.

"Kẻ vĩ đại nhất không phải là một đứa trẻ con méo mó như ngươi. Kẻ vĩ đại và mạnh mẽ nhất, cao nhất và tốt nhất—đó là những từ chỉ dành cho ta."

Người đàn ông mà lẽ ra không thể xuống từ tầng hai đứng đó với nụ cười của một kẻ ác.

Reid Astrea xuất hiện trước họ với một phong thái uy quyền. Đôi mắt xanh sắc bén của hắn không để ý đến bất kỳ ai bị sốc vì sự xuất hiện của hắn. Chỉ riêng thái độ của hắn đã khiến tất cả, kể cả phàm ăn, câm lặng.

"Biểu cảm ngớ ngẩn gì thế. Rõ ràng là ta sẽ ở đây, phải không?"

Reid vỗ nhẹ miếng băng che mắt trái và gõ nhẹ xuống sàn bằng đôi sandal của mình.

"Bên ngoài ồn ào và điên cuồng đến mức ta không thể ngủ yên. Và cũng không có rượu, thế nên chán chết đi được. Không cách nào mà ta chịu nổi điều đó."

"...Thế thì tệ cho ngươi rồi. Chúng ta đang bận ở đây. Không khó để thấy điều đó."

"Hah! Ngươi đang nói gì, nhãi con? Xin lỗi, giọng ngươi nhỏ quá. Ta không nghe thấy. Mà kể cả có nghe thì cũng chẳng quan trọng."

"Cứng đầu thật..."

Không chỉ có thế. Thời điểm này cũng không tốt chút nào.

Tiếng hét của Subaru yếu ớt, không đủ mạnh để trở thành một lời phản đối thực sự. Và bị cắt đứt bởi lời đáp không thương tiếc, hắn nắm chặt nắm đấm, thừa nhận rằng hắn sợ Reid.

Bây giờ khi đối mặt với Reid, linh hồn hắn run rẩy. Nhưng không phải vì sợ hãi và kinh hoàng. Nó run rẩy vì phấn khích.

"Sâu trong thâm tâm, ta đã thừa nhận ngươi là kẻ thù của mình..."

"Heh. Không tệ, nhãi con. Ta vẫn chưa nâng ngươi lên trên mức nhãi con, nhưng ta sẽ cho ngươi điểm vì không nhầm lẫn ta là viện trợ thuận tiện."

"Không phải là ta sẽ tin ngươi ngay cả khi ngươi nói ngươi đến để giúp."

"Hah! Nghe nhãi con nói kìa."

Subaru che giấu cảm giác lạnh lẽo trong lòng khi Reid cười nham hiểm như một con cá mập gian ác.

Theo một cách nào đó, thông báo của hắn vừa rồi khiến người ta cảm thấy tuyệt vọng. Nhưng Subaru chưa bao giờ xem Reid là đồng minh. Đó sẽ là một sai lầm, và chính Reid vừa xác nhận điều đó.

phàm ăn ngay lập tức lấy lại bình tĩnh, và khi cuộc trao đổi kết thúc, hắn nói.

"—Này, Reid Astrea."

Tổng Giám Mục của phàm ăn đứng ngay giữa đại sảnh băng giá—ngay giữa hai phe. Reid hừ mũi tỏ vẻ khó chịu.

"Ừ, có chuyện gì, nhãi con? ...Ngươi là một thằng nhãi bẩn thỉu, phải không. Có chuyện gì?"

"Ngươi là Thánh Kiếm Sư đời đầu, đúng không? Thế làm sao ngươi ở đây được? Theo ký ức của chúng ta, ngươi không thể xuống cầu thang làm người kiểm tra."

phàm ăn lờ đi sự xúc phạm và chất vấn Reid.

Điều làm Subaru khó chịu là ký ức mà hắn đang nói rõ ràng là của mình, nhưng mọi người ở đó đều có cùng một câu hỏi.

Nó đã xảy ra trong vòng lặp cuối cùng, nhưng Subaru vẫn không hiểu tại sao Reid, người lẽ ra là người kiểm tra ở tầng hai, lại tự do đi lại quanh tòa tháp. Hắn không muốn nghĩ rằng chỉ vì Reid không thể kiềm chế được...

"Có mánh khóe gì đó, hay chính các quy tắc của tòa tháp đã thay đổi? Dù thế nào thì sự có mặt của ngươi ở đây cũng nằm ngoài kế hoạch, vì vậy chúng ta sẽ phải sắp xếp lại các phần ăn. Khai vị trước, sau đó đến món chính, và tráng miệng là tiêu chuẩn, đúng không?"

"Blah, blah, blah. Đừng có xàm xí nữa, thằng khốn con."

" "

"Ta không thể xuống sao? Mở to mắt ra mà nhìn. Ngươi đang nói cái quái gì thế? Ngươi có thể thấy sự thật ngay trước mắt mình."

Reid nghiêng người về phía trước với vẻ bực tức. Cách hắn nhe hàm răng trắng, cách hắn trừng mắt nhìn phàm ăn bằng con mắt duy nhất—đó là hình ảnh của một tên côn đồ.

Nhưng thật không may, áp lực mà hắn tạo ra không giống như một kẻ xấu xa đứng lảng vảng ngoài cửa hàng tiện lợi. Nó khiến Subaru cảm thấy như tính mạng mình đang gặp nguy hiểm.

Nó giống như một con thú hòa trộn giữa hổ, gấu, sư tử và rồng trong cùng một cơ thể vừa xuất hiện.

Reid phát ra một khí thế đe dọa mọi dạng bạo lực có thể xảy ra khi hắn nhe răng.

"Mẹ kiếp ngươi. Ta làm những gì ta muốn, theo cách ta muốn. Ta không nhận lệnh từ ai cả. Đây không phải trò đùa. Và ai là người cho phép ngươi mở cái miệng hôi thối của mình ra, hả? Nói cho ta biết. Ta thách ngươi đ

ấy."

"Ah-ha-ha-ha. Wow, thật là tuyệt vời. Nói chuyện với ngươi thật vô nghĩa."

Biến thanh kiếm băng trong tay thành những mảnh vụn, phàm ăn vuốt lại mái tóc dài của mình.

Ngay cả phàm ăn cũng gặp khó khăn khi đối phó với người kiên quyết từ chối tương tác theo bất kỳ cách nào có ý nghĩa. Hắn dường như đã vật lộn để đối phó với sự thiếu quan tâm của Emilia đối với việc thảo luận, nhưng Reid thì tồi tệ hơn gấp nhiều lần.

"Nhưng... ngươi là một con mồi hạng nhất. Là Gourmet, sự thèm ăn của chúng ta đang dâng trào! Cắn nó! Nhai nó! Húp hết đi! Nếm nó! Ăn sạch nó! phàm ăn!"

Gào thét và giận dữ, phàm ăn bò bằng cả bốn chân và nhìn chằm chằm vào Reid qua sàn băng giá.

Chiếc lưỡi dài của hắn thò ra khỏi hàm răng nanh trắng, nhỏ dãi. Hắn bị cuốn theo cơn thèm khát ăn tươi nuốt sống ký ức của người khác mà không ai có thể hiểu được.

"—Tổng Giám Mục phàm ăn, Lye Batenkaitos."

Đó là lòng kiêu hãnh hay sự ngạo mạn? Dù sao đi nữa, phàm ăn—không, Lye Batenkaitos—tự giới thiệu mình, và ngay sau đó, hắn phóng ra khỏi sàn băng và lao về phía trước như một mũi tên.

Cú chạy hoang dã của hắn giống như một con thú dữ đang săn mồi bằng bốn chân.

"Phiền phức thật."

Nhìn Batenkaitos lao tới từ phía trước, Reid dùng ngón tay ngoáy tai với vẻ chán nản.

"—Cảm ơn vì bữa ăn!"

"Nếu đó là một cô gái nóng bỏng nói, thì cũng còn đỡ, nhưng không ai muốn nghe điều đó từ mồm ngươi."

Trong nháy mắt, Batenkaitos, kẻ đang lao tới với miệng há to, đột ngột chuyển hướng sang một bên.

Chân phải của Reid đá hờ hững, đạp trúng Batenkaitos ngay giữa thân người, đập hắn mạnh mẽ vào tường.

"Gheh..."

"Giữ tiếng kêu như gà bị vặn cổ cho riêng mình. Ít ra khi ngươi vặn cổ gà thì thịt nó còn ngon, nhưng ngươi thậm chí không phải là thức ăn. Mấy lời vớ vẩn về tham ăn của ngươi cũng thế."

"Giiagh!"

"Ngươi là kẻ lao vào một người đàn ông trưởng thành. Ngươi nên chuẩn bị sẵn tinh thần bị ăn đòn đi!"

Chân của Reid ép chặt cơ thể Batenkaitos vào tường, và hắn bắt đầu chạy xuống lối đi băng với tốc độ không thể tin nổi chỉ với một chân.

Tất nhiên, Batenkaitos không thể làm gì để chống cự khi hắn bị kéo lê trên bề mặt băng gồ ghề. Thiệt hại chắc hẳn là khủng khiếp. Thật sự là tàn phá.

"Giigaaaaaaa!"

"Này, này, đừng bắt đầu rên rỉ sau bấy nhiêu đây. Nếu chỉ có thế mà ngươi đã kêu ca thì sao còn tiếp tục làm gì? Vẫn chưa xong đâu. Thời của ta, việc này còn chưa tính là trò trẻ con. Trẻ con thời nay không chỉ bẩn thỉu mà còn chẳng có chút bản lĩnh nào. Này, ngươi có nghe không hả?!"

Reid nói với giọng chán nản, dừng lại và quay người nhanh chóng.

Một cú đá xoay ngược với chân trái của hắn đập mạnh vào sườn của Batenkaitos, khiến thân hình nhỏ bé của hắn bay văng như một quả bóng cao su.

Hắn bật lên khỏi sàn với tốc độ phi lý, không thể tự mình dừng lại. Quay cuồng với tốc độ cao và phun máu, Tổng Giám Mục lăn lộn qua cả Emilia và Julius, qua cả Subaru và Beatrice, rồi tiếp tục lăn xa hơn trên lối đi.

Không còn chút dấu hiệu nào của năng lượng hắn có trước đó khi hắn nằm sấp xuống sàn, bất động.

Hắn... chết rồi sao?

"Hắn là một kẻ thù rất mạnh, đúng không...? Ngay cả khi Emilia-chan và Julius hợp sức chiến đấu, họ vẫn gặp khó khăn... đúng không?"

"...Đúng vậy. Nhưng đó chỉ là minh chứng cho thấy người đàn ông đó vượt xa mọi thứ chúng ta có thể tưởng tượng. Mặt khác, tình huống giờ đây lại càng tồi tệ hơn."

Bàn tay của Beatrice nắm chặt tay Subaru. Thay vì sợ hãi Batenkaitos, kẻ đã gục ngã và nằm yên, cô lại cảnh giác với Reid, kẻ đang đứng trước mặt họ. Emilia và Julius cũng thế.

Trận chiến này giờ không còn là cuộc chiến chống lại phàm ăn nữa; nó đã trở thành một trận chiến với một kẻ thù mới, thậm chí còn mạnh mẽ hơn.

Dù đang ở giữa tình huống ấy—

"Cảm ơn ngài đã xử lý tên đó... Chúng ta có thể làm bạn không?"

Emilia thử tiếp cận Reid một cách thân thiện. Hắn lắc đầu trước lời đề nghị hòa bình mà chỉ có cô mới có thể nói ra như vậy, sau đó hắn nhún vai và đá xuống sàn.

Phớt lờ hoàn toàn yêu cầu của cô, Reid gãi đầu và thở dài một cách ngán ngẩm.

"Hahhh, đừng nói mấy lời ngớ ngẩn như thế... Thực ra, ngươi là gì vậy? Ngươi quá xinh đẹp. Cái quái gì thế? Ngươi đúng là một mỹ nhân! Ngươi làm gì ở cái chốn tệ hại này? Sao ngươi lại ở đây? Ngừng chơi đùa trong cái sân cát điên rồ này và uống với ta tối nay."

"Ừm, đây là lần thứ hai..."

"Rất tiếc, cô ấy không thể cùng ngươi uống rượu tối nay."

"Oh?"

"Sẽ không có đêm yên bình nào cho một bóng ma như ngươi."

Cắt ngang lời nói thô lỗ của hắn, một người đàn ông với thanh kiếm hiệp sĩ sẵn sàng bước tới. Julius Juukulius đứng trước Reid, như thể bảo vệ Emilia. Đôi mắt hắn sắc bén, thanh kiếm sẵn sàng hành động.

Nhìn thẳng vào đôi mắt vàng ấy, Reid khẽ thay đổi biểu cảm.

"...Ho-ho. Mặt ngươi trông có chút khá hơn rồi. Đã có điều gì tốt đẹp xảy ra à? Là một người phụ nữ sao? Chắc chắn là một người phụ nữ, đúng không?"

"Ta sẽ không phủ nhận rằng có nhiều thứ đã xảy ra ảnh hưởng đến tâm trí ta. Tuy nhiên, nếu vòng tay của một người phụ nữ có thể chữa lành trái tim tổn thương, thì lời nói thẳng thắn của một người bạn cũng có thể tốt như vậy."

"Ngươi vẫn là một thằng lắm lời. Nói thẳng ra đi."

"Lý do ta đứng đây với thanh kiếm trong tay là nhờ vào một người bạn—!"

Nói vậy, Julius tiến lên trong khi vung lưỡi kiếm lên cao, tạo thành một đường cong đẹp mắt với mũi kiếm khi hắn tung ra đòn tấn công thẳng vào cổ Reid.

" "

Đó là lựa chọn tối ưu. Với thái độ bình thản và điềm tĩnh của Reid, việc cố gắng hạ gục hắn ngay lập tức chắc chắn là cách đúng đắn để đánh bại Thánh Kiếm Sư đời đầu.

Vấn đề là...

"Ngươi có hiểu bình tĩnh và điềm tĩnh là gì không? Nó có nghĩa là không bao giờ mất kiểm soát, bất kể điều gì xảy ra. Nó có nghĩa là mánh khóe không có ý nghĩa gì. Nó có nghĩa là ngươi là một thằng ngốc."

...Reid đã chặn đòn tấn công phủ đầu của Julius bằng hai chiếc đũa trên tay.

Đó là một kỹ thuật vô lý, gần như tái hiện câu chuyện về Miyamoto Musashi.

Không, ngay cả Miyamoto Musashi cũng chưa bao giờ chặn thanh kiếm của đối thủ chỉ bằng đôi đũa.

"Ngrgh..."

"Ờ thì, cũng không tệ đâu. Bất kỳ ai ngoài ta chắc đã toi mạng rồi. Thôi nào, tiếp tục thôi."

Reid cười nham hiểm với Julius. Sau đó, với một chiếc đũa ở mỗi tay, hắn bước tới trong khi gạt mũi kiếm đi và tung ra đòn tấn công. Cú va chạm vang lên mạnh mẽ bên hông thanh kiếm của hiệp sĩ.

" "

Chiếc gậy gỗ ngắn không thể so sánh với thanh kiếm, nhưng trong tay của một bậc thầy như Reid, nó trở thành một vũ khí chết người, vượt xa kích thước của nó, gieo rắc sự tàn phá khắp nơi.

Ngay sau cú va chạm dữ dội, sóng chấn động lan tỏa làm tóc và quần áo của Julius bay tán loạn, phá vỡ lớp băng đông cứng bao phủ lối đi.

Thật hoàn toàn phi lý. Hoàn toàn bất hợp lý. Không sai khi gọi nó là một lỗi trong thực tế.

Dù đã thấy điều đó trước đây, Subaru vẫn không nói nên lời và một lần nữa nhận ra rõ ràng...

Một con quái vật như thế này tồn tại trong thế giới này, và họ phải vượt qua nó nếu muốn vượt qua được tòa tháp này. Sự hiểm độc của kẻ đã thiết kế nơi chết tiệt này khiến Subaru buồn nôn.

"—Heh, ta thực sự có chút ấn tượng đấy."

Thật khó nói bao nhiêu phần sức mạnh của Reid nằm trong cú tấn công đó. Nhưng dường như hắn không ngờ rằng Julius có thể chịu đựng được, và hắn thậm chí còn khen ngợi Julius vì đã xoay xở chuyển hướng cú đánh bằng cả cơ thể mình.

Một giọt máu nhỏ từ khóe miệng Julius khi đôi mắt hắn híp lại.

"Như vậy, ta phải thắng ngươi, nếu không tính toán của chúng ta sẽ tan vỡ."

"Ngươi muốn thắng? Nghe ngươi nói lớn chưa kìa."

"Đúng vậy. Tuy nhiên, ta sẽ kéo ngươi cùng đi với ta!"

Thanh kiếm của Julius lóe sáng, nhưng hai chiếc đũa của Reid điên cuồng đánh bật nó.

Khi động lực của thanh kiếm bị chuyển hướng, tư thế của Julius... không hề dao động. Hắn xoay mình như thể ngay cả cú đỡ đó cũng đã nằm trong tính toán, tung ra đòn tấn công tiếp theo mà không chút do dự. Hắn tiếp tục tấn công, liên kết các đòn đánh liền mạch.

Đó là một vũ điệu kiếm tao nhã, thuần thục, không có bất kỳ động tác nào bị lãng phí.

Nếu thanh kiếm của Reid giống như một ngọn lửa rực cháy, thì thanh kiếm của Julius giống như dòng nước chảy.

Theo cách đơn giản, nước sẽ dập tắt lửa, nhưng nếu ngọn lửa đủ mạnh, nó sẽ giống như một hòn đá rực cháy có thể đun sôi nước, khiến nó trở nên vô nghĩa.

Rất có thể, rất nhiều kiếm sĩ nước chảy đã bị bốc hơi bởi sức mạnh cháy bỏng của Reid. Nhưng trong khoảnh khắc này, Julius không hề sợ hãi khi tiếp tục cuộc tấn công không ngừng nghỉ của mình vào Reid.

"Đừng nghĩ chỉ có Julius ở đây!"

"Hah! Ta không quên ngươi đâu, mỹ nhân! Mặt ngươi quá đẹp để mà quên đấy!"

"Cảm ơn vì lời khen! Nhưng chỉ có một người thật sự nhớ đến ta thôi!"

Emilia tham gia vũ điệu kiếm của Julius với cả một kho vũ khí băng giá.

Vì thế, Reid chỉ một chiếc đũa vào

 Julius và chiếc còn lại vào Emilia. Trình độ kiếm thuật của hắn đánh tan mọi câu hỏi tầm thường về việc liệu điều đó có đủ để giữ chân họ hay không.

Một lớp băng giá lạnh lẽo bao trùm vũ điệu kiếm gồm nước chảy và ngọn lửa rực cháy, biến chiến trường thành một cảnh tượng sống động.

Chỉ có một thay đổi duy nhất trong dàn diễn viên, thay thế Reid cho Batenkaitos làm đối thủ chính, nhưng sự phối hợp lúng túng giữa Emilia và Julius đã bắt đầu tìm thấy sự kết nối. Thực tế, ngay cả điều đó cũng đang thay đổi.

Có lẽ vì kẻ thù mạnh hơn, hoặc có lẽ vì họ đã điều chỉnh phong cách chiến đấu của mình trong một khoảng thời gian ngắn không tưởng, nhưng nhịp thở của họ đã bắt đầu hòa nhịp, và sự phối hợp ban đầu lúng túng đang trở nên ngày càng chắc chắn hơn.

"Julius đang khớp với Emilia."

"Ngươi có thể nhận ra sao?"

"Nó cũng là vấn đề về tính cách. Emilia đang di chuyển dứt khoát, và Julius đang di chuyển nhiều hơn theo cách của mình. Thật hợp lý khi Emilia ngừng cố gắng để khớp với hắn."

“Đúng rồi, là họ đấy.”

Nếu đó là điều cần thiết để mọi thứ hoạt động, thì đó là lựa chọn đúng.

Cuối cùng, việc từ bỏ mọi thứ và hành động theo cách của mình chính là phong cách của Emilia. Trong khi đó, Julius rõ ràng rất giỏi trong việc điều chỉnh bản thân để phối hợp với nhịp độ của người khác và vẫn tận dụng tối đa kỹ năng của mình.

“Ha-ha! Tuyệt, tuyệt! Bây giờ thì thú vị hơn rồi đấy!”

“Uyah! Seiyah! Toryah! Urya, urya, urya!”

Reid bật cười, thích thú khi đối phó với sự phối hợp ngày càng hoàn thiện của họ bằng sức mạnh. Những tiếng hét ngớ ngẩn của Emilia đi kèm với những đòn tấn công chết người không thể tin nổi, nhưng vẫn không có đòn quyết định.

Nước, lửa và băng đan xen nhau trong một vũ điệu bạo lực tuyệt đẹp, giống như một vũ khúc huyền bí.

Nó đẹp đến mức ai đó có thể nhầm lẫn đây là một điệu nhảy thực sự.

“—Shaaaaaa!”

Và sự xâm nhập của sự bất hòa nổi bật ngay lập tức.

“Ngươi…!”

Lye Batenkaitos thô bạo xen vào cuộc chiến của họ. Cậu bé vừa bị Reid đá và gần như sắp chết đã trở lại cuộc chiến như thể không có gì xảy ra.

Batenkaitos vung những lưỡi kiếm gắn trên cổ tay mình, sử dụng đôi tay và chân ngắn để lao tới tấn công ba người họ bằng một loạt đòn tấn công chết chóc.

Emilia, Julius và Reid đều phải phòng thủ đầy bực bội.

“Ngươi không biết từ bỏ sao, Tổng Giám Mục!”

“Ha-ha-ha! Đừng bỏ chúng ta ngoài cuộc vui chứ, đừng ích kỷ thế, anh trai thân yêu! Lúc nào cũng giữ mọi thứ cho riêng mình? Đừng keo kiệt thế!”

“Reid! Ngươi thấy rõ, đúng không?! Chúng ta không cần phải chiến đấu ở đây! Ngươi có thể giúp chúng ta không? Hoặc ít nhất là kiên nhẫn chờ?”

“Ngươi vẫn không hiểu, hả, mỹ nhân? Ta đang vui lắm đây. Ngay cả khi sao rơi khỏi bầu trời, ta cũng không đổi ý đâu!”

Bốn người họ tiếp tục trao đổi đòn tấn công, sự quyết tâm của họ va vào nhau.

Đó là một trận chiến đẫm máu. Đây không phải là điều nên tiếp cận một cách hời hợt, và không có một điểm thỏa hiệp rõ ràng hay đơn giản.

Rất khó để nói từ bên ngoài ai đang chiếm ưu thế và ai đang yếu thế, ai đang chiến thắng và ai đang bị đẩy lùi.

Tất cả những gì Subaru có thể làm là cầu nguyện cho chiến thắng của bạn bè mình.

“—!”

“Subaru?!”

Không thể làm gì ngoài việc đứng ngoài nhìn một cách bất lực, Subaru ôm lấy ngực mình và khuỵu xuống. Kinh ngạc, Beatrice chạm vào vai cậu và nhìn vào khuôn mặt cậu khi cậu cúi xuống, thở gấp.

“Subaru, Subaru! Chuyện gì vậy? Đã có chuyện gì xảy ra?!”

“…Không, cái này là… gì thế?”

“Subaru?”

Subaru ôm lấy ngực mình, chớp mắt liên tục trong khi Beatrice gọi tên cậu một cách tuyệt vọng.

Không cần cố gắng giấu diếm hay tránh câu hỏi nữa. Nhưng Subaru cũng không biết chuyện gì đang xảy ra. Mọi thứ thật kỳ lạ. Có điều gì đó không đúng. Một cảm giác nóng bức khó tin đang bùng lên trong lồng ngực cậu.

Tim cậu đập mạnh đến mức như sắp nổ tung. Mọi giọt máu trong cơ thể cậu như đang kêu gào, trong khi một hồi chuông đỏ rực vang lên trong đầu cậu. Một cảm giác khủng khiếp mà cậu không thể chịu đựng nổi đang tràn ngập khắp cơ thể.

“ ”

cậu không biết chuyện gì đang xảy ra với cơ thể mình.

Điều này chưa từng xảy ra trong bất kỳ vòng lặp nào trước đây. Đây có phải là một loại bệnh gì đó? Hay là một sự can thiệp ma thuật nào đó?

Sử dụng chút lý trí còn lại, cậu cân nhắc đến khả năng tồi tệ nhất rồi lắc đầu.

Không, có lẽ đây không phải là điều xấu. Cảnh báo này chỉ đang nói với cậu rằng có điều gì đó đã thay đổi.

“Haaah…”

cậu thở ra chậm rãi.

Điều đã làm tâm trí cậu bùng cháy không chỉ là lo lắng cho Emilia và Julius, những người đang chiến đấu với Reid và Batenkaitos.

cậu đã không thể làm gì ngoài việc đứng đó và nhìn.

Điều đốt cháy tâm trí cậu chính là hai chướng ngại còn lại, rất có thể chúng đang tiến tới ngay lúc này.

Trong khi Emilia và Julius đang chiến đấu hết sức phía trước, chỉ cần nghĩ đến khả năng tòa tháp vẫn có thể bị phá hủy, nhịp tim của cậu bắt đầu đập nhanh và cậu phải khuỵu xuống.

cậu có thể cảm nhận được tim mình đập thình thịch trong ngực.

Tiếng vang đó vọng lại trong đầu cậu khi cậu hít thở sâu và nhắm mắt lại.

Điều đó thật đúng. Nghe theo cảm giác đó, cậu giữ đôi mắt nhắm nghiền.

“ ”

Thấy Subaru hành động chậm rãi như vậy, Beatrice ngừng gọi tên cậu.

Cô không thể nào biết được chuyện gì đang xảy ra. Nhưng dù vậy, cô vẫn kiên nhẫn. Subaru may mắn có được những người bạn đồng đội hiểu biết như vậy.

Và đằng sau mí mắt nhắm của cậu, có điều gì đó kỳ lạ đang xuất hiện.

—Một ánh sáng yếu ớt trong bóng tối mờ ảo.

“—?”

Những ánh sáng mờ ảo, ấm áp và phát sáng.

Có một ánh sáng ngay bên cạnh Subaru, và hai ánh sáng khác ở phía trước cậu, cách đó một quãng ngắn. Và một cách kỳ lạ, dù không quay đầu lại, cậu có thể cảm nhận được có vài ánh sáng khác ở sau lưng mình.

Phía sau cậu, có bốn ánh sáng, tất cả tụ lại với nhau. Và rồi một ánh sáng nữa ở xa hơn. Và, và—

—cậu có thể cảm nhận được một ánh sáng nữa đang tiến tới từ phía trên.

“—Beatrice!”

“Hyah!”

Vì lý do nào đó, Subaru hoàn toàn tin tưởng vào cảm giác đó, lao về phía Beatrice trước khi lăn tròn trên sàn đá.

—Ngay giây phút tiếp theo, cậu cảm nhận được một luồng nhiệt nóng bỏng sượt qua đùi phải mình.

“Gah, guooooo!”

Ngay lập tức, cậu nhận ra luồng nhiệt đó đến từ vết thương ở chân.

Có lẽ, cậu đang cố tình đánh lạc hướng bản thân khỏi việc chân mình đã bị cào xé nặng nề. cậu xoay người trong khi ôm chặt Beatrice, và khi mở mắt ra, đau đớn và nước mắt mờ đi tầm nhìn, cậu thấy nó.

“Ta biết ngươi sẽ quay lại, đồ bọ cạp đáng chết…!”

Subaru nghiến răng nói về con bọ cạp khổng lồ xuất hiện lần thứ hai trước mặt cậu—con bọ cạp với lớp vỏ đen bóng và đôi mắt như đèn đỏ, đang bò dọc theo tường bằng nhiều chân của nó, nhìn chằm chằm xuống họ.

“—Ah.”

Mắt Beatrice mở to khi thấy hình dáng to lớn, đáng sợ của nó.

Đôi mắt cô tập trung vào chiếc càng đã để lại một vết rạch sâu trên chân Subaru. Đầu càng của con bọ cạp còn găm một mẩu thịt của Subaru, và máu từ đó nhỏ giọt xuống sàn.

Đây chính là sự xâm nhập của con bọ cạp khổng lồ mà Subaru đã lo lắng.

Những chướng ngại mà họ phải vượt qua giờ đây đang tụ họp lại một chỗ.

“ ”

Hiểu rõ tình huống tồi tệ đến mức nào, đầu óc Subaru bùng cháy vì đau đớn khi cậu cố gắng tìm cách thoát ra.

Nhưng cậu không thể nghĩ ra cách nào để thay đổi tình thế sao cho có thể giải quyết được chuyện này.

Batenkaitos đã ở đây, Reid đã ở đây, và cả con bọ cạp khổng lồ cũng đã gia nhập trận chiến.

Ngay cả khi Meili và Shaula đang cố gắng cản lại bầy ma thú, Subaru cũng không còn nước cờ nào nữa.

Điều này không ổn rồi.

Điều này sẽ không có tác dụng. Phải có một—

“Subaru!” “Subaru!” “Subaru!!!”

cậu nghe thấy ba giọng nói vang lên khi cậu nghiến răng.

Giọng nói đầy đau buồn của Beatrice, giọng nói căng thẳng của Julius, tiếng cầu xin của Emilia—cậu có thể nghe thấy tất cả.

Batenkaitos,

 Reid, và con bọ cạp khổng lồ đều đang di chuyển.

Chúng sẽ cắt đứt mọi lối thoát. Tuy nhiên, trước khi điều đó kịp xảy ra—

Một tiếng nổ vang dội khiến tòa tháp rung chuyển dữ dội.

Sàn nhà vỡ vụn khiến cơ thể cậu bật lên, thổi bay Emilia và những người đang chiến đấu, thậm chí làm nát vỏ ngoài của con bọ cạp khổng lồ. Nó giống như cả thế giới đang sụp đổ.

Cô gái nhỏ ôm chặt cậu, như thể muốn bảo vệ Subaru. Ôm lấy cơ thể mềm mại của cô, Subaru mở mắt trong cơn bùng nổ.

“—Ta yêu ngươi.”

—Bóng tối chỉ chứa đựng tình yêu mù quáng đã nuốt chửng Subaru.

—Ngay khoảnh khắc tiếp theo, như thể có một cú sốc lớn, khiến trắng đen, sáng tối, đàn ông và phụ nữ, tình yêu và thù hận… Mọi thứ đều bị đảo lộn, Subaru Natsuki bị chuyển sinh.

“—Subaru.”

Một tiếng gọi, và như thể kéo nó về phía mình, Subaru ôm lấy chủ nhân của giọng nói ấy.

“Uhyaan!”

Có một tiếng kêu bất ngờ và một cơ thể đang vùng vẫy trong vòng tay cậu, ngước lên nhìn khuôn mặt cậu. Đó là—

“Bea…trice…”

“Đ-đúng rồi! Đừng làm Betty bất ngờ như thế. Không phải ta không thích, chỉ là lo lắng thôi, vì ngươi vừa quay trở lại từ cuốn sách… Nhưng thật nhẹ nhõm khi ngươi gọi tên Betty đầu tiên.”

“ ”

Beatrice khẽ nói từ trong vòng tay cậu. Nghe thấy giọng cô, Subaru nhìn quanh mình.

Chuyện gì đã xảy ra? Ta vừa ở trên sàn nhà trong đại sảnh lúc trước. Chân ta bị thương, rồi bóng tối kia…

“…Kho lưu trữ?”

“Bây giờ, chúng ta có thể xác nhận xem ngươi vẫn còn ở đó hay không, Natsuki?”

Đang nhìn quanh với vẻ bối rối, Subaru nghe thấy một giọng nói khác.

Quay đầu lại, cậu thấy Echidna mỉm cười ngượng ngùng khi cô vuốt mái tóc tím nhạt của mình. Đằng sau cô, Meili đang dựa vào giá sách và tựa đầu vào tay.

“Cuối cùng ngươi cũng tỉnh rồi.”

“Gì cơ?! Gì-gì?! Subaru?! Có chuyện gì sao? Ngươi có thể nói cho chúng ta biết ngươi đã thấy gì trong cuốn sách không?” Beatrice vội vàng lo lắng.

“À, đúng rồi, nhưng trước tiên…”

Subaru ôm chặt cơ thể nhỏ bé của Beatrice, tận hưởng sự ấm áp.

Và rồi cậu thừa nhận thực tế rằng mình không còn lựa chọn nào khác phải đối mặt.

—Ta đã quay lại… thời điểm này.

Sau khi thất bại trong việc vượt qua năm chướng ngại, Subaru đã quay trở lại giây phút này.
































**Chương 5: Sự phán xét vô lý của thanh kiếm**

—Điều đầu tiên mà cậu phải thực sự đối diện là việc cậu đã chết và quay trở lại.

Họ đã thất bại trong việc vượt qua năm chướng ngại của tòa tháp Pleiades đúng thời gian, và cuối cùng, cái bóng đen đáng sợ đã hủy diệt tất cả mọi thứ trong trung tâm tòa tháp.

Và khi chết ở đó, Subaru có cơ hội làm lại mọi thứ—nhưng lần này hoàn toàn khác biệt so với những vòng lặp trước.

“…Điểm khởi đầu đã thay đổi.”

Cái chết thứ năm của cậu. Chính nó đã là điều đáng tiếc, nhưng vấn đề lớn nhất là điểm khởi động mới. Nó đã được cập nhật ngay sau khi cậu quay trở lại từ cuốn sách của Reid. Từ những hành lang ký ức.

“ ”

Cậu đã đoán trước điều này.

Subaru Natsuki trước khi mất trí nhớ hẳn đã sử dụng năng lực "Return by Death" (Trở lại từ cái chết) theo cách tương tự. Vì vậy, điểm bắt đầu sau khi cậu mất trí nhớ là điều dễ hiểu. Trừ khi điểm lưu được cập nhật bằng cách nào đó, thì Subaru hiện tại không thể khởi động lại từ căn phòng xanh.

Vì vậy, điểm khởi đầu tự động cập nhật không phải là điều bất ngờ. Nhưng…

“Ta bị đưa về ngay trước khoảnh khắc tồi tệ nhất, mà gần như không có thời gian để chuẩn bị gì cả…!”

Vào lúc cậu trở về từ hành lang ký ức, những chướng ngại chính đã bắt đầu—tiếng rung rinh mờ nhạt từ sàn nhà là minh chứng cho cuộc tấn công của bầy ma thú đang tiến về phía tòa tháp.

Thời gian của cậu rất ngắn.

Cuộc tấn công của bầy ma thú, Reid Astrea, con bọ cạp khổng lồ bí ẩn, hai kẻ phàm ăn, và cái bóng hung bạo đã nuốt chửng tòa tháp. Và thời gian đang dần hết. Không có thời gian, không có thời gian—

“—Ngươi có bình tĩnh lại hay không?!”

“Aiyah!”

Subaru đang chìm sâu vào sự lo lắng, nhưng một cái tát mạnh đã đưa cậu trở về với hiện thực. Beatrice ép má cậu giữa hai tay của cô và nhìn thẳng vào mắt cậu với đôi mắt to tròn.

Cô dựa sát vào cậu, gần đến mức cậu có thể cảm nhận được hơi thở của cô.

“Nói cho Betty nghe những gì đã xảy ra trong cuốn sách, Subaru. Nói với Betty, và chúng ta sẽ cùng nghĩ ra điều gì đó… Đó là sức mạnh của chúng ta.”

“ ”

Những lời của Beatrice đã giúp cậu dọn dẹp tâm trí khỏi sự hoảng loạn và hối hận đang đe dọa nhấn chìm cậu.

Và khi cậu lấy lại được chút bình tĩnh, những kẻ thù phía trước nỗi sợ và sự hối hận bắt đầu hiện ra. Cùng lúc đó, cậu nhận ra cậu trông đáng xấu hổ thế nào.

Và rồi cậu nhớ lại lời trách mắng đã thúc đẩy cậu khi cậu đang đứng yên một chỗ cách đây không lâu…

“Đúng rồi, đã đến lúc đứng lên.”

“Eh?” Đôi mắt Beatrice mở to.

“Không có gì, ta chỉ nhớ lại lần nữa rằng ta ngu ngốc như thế nào và đã tiến bộ ít ỏi ra sao.”

Ôm chặt lấy Beatrice, Subaru đứng dậy.

Echidna và Meili cũng ở đây, và cậu biết đại khái những gì mà người khác đang làm. Cậu cũng biết tình cảnh tồi tệ mà họ có thể đang phải đối mặt.

“Ta sẽ nói ngắn gọn. Ta không thể thấy được ký ức của Reid trong cuốn sách của người chết. Có thứ gì đó đã cản trở ta. Cuốn sách có liên quan đến thứ gọi là Odo Ragna, và ta đã chạm trán với một kẻ rắc rối ở đó.”

Ba cặp mắt đều mở to kinh ngạc khi cậu nhanh chóng giải thích mọi chuyện.

Thầm xin lỗi vì đã không cho họ thời gian để xử lý những điều này, Subaru chuyển sang điểm quan trọng nhất.

“Tổng Giám mục của phàm ăn, Louis Arneb, đã tuyên chiến với chúng ta.”

“Một Tổng Giám mục khác? Ngay cả ở tận vùng biên giới phía đông bản đồ này? Xem ra có một sự ràng buộc nào đó giữa ngươi và họ mà ngươi không thể thoát ra được,” Echidna đùa, khi Subaru kết thúc lời giải thích của mình.

Từ cách cô nói, có vẻ như phàm ăn không phải là kẻ duy nhất mà cậu có liên hệ. Có lẽ có tổng cộng bảy Tổng Giám mục. Cậu muốn tin rằng đây là kẻ tệ nhất trong số đó, nhưng…

“Để sau hãy buồn về tất cả các mối quan hệ tồi tệ của Subaru. Điều chúng ta cần làm bây giờ là…”

“Ừ, trước tiên là hỗ trợ Shaula. Meili, chúng ta có thể tin tưởng ngươi chứ?”

Hoàn thành suy nghĩ của Julius, Subaru giao cho Meili hợp tác với Shaula và xử lý bầy ma thú bên ngoài tòa tháp.

Julius đã trở lại tầng ba để báo cáo vấn đề ngay khi họ nhanh chóng kết thúc cuộc thảo luận của mình. Biết rằng bầy quái vật là nguyên nhân khiến Julius lo lắng, Meili cười một cách ranh mãnh khi Subaru quay sang cô.

“Ohhh? Sau khi đã nói rất nhiều, ngươi lại chỉ ném công việc vào tay ta? Nhưng ngươi ít nhất đã thẳng thắn, nên ngươi có thể để đó cho ta. Hãy biết ơn.”

“Tất nhiên, ta rất biết ơn! Ta yêu ngươi!”

“Thật rẻ tiền…”

Tuy tỏ ra khó chịu trước lời tỏ tình của cậu, Meili vẫn đồng ý lo liệu lũ ma thú. Cô hành động như thể không thực sự muốn làm việc đó, nhưng điều đó chỉ là để che giấu sự bối rối. Bất kỳ ai nhìn thấy tốc độ cô lao về phía ban công ẩn đều không thể nghi ngờ điều này.

Một xong, còn bốn việc nữa…

“Subaru, ngươi hẳn đã có điều gì đó trong đầu nếu ngươi để Miss Meili đi một mình.”

“Ngươi nhận ra nhanh thật. Ta đã nói là phàm ăn đang đến, phải không?”

“…Phải, ngươi đã nói rằng một trong số những kẻ phàm ăn đã đánh cắp ký ức của ngươi đêm qua. Vậy thì, ta tin rằng ngươi sẽ cho ta cơ hội để trả thù.”

Giọng Julius trầm xuống khi cậu chạm vào thanh kiếm trên hông mình.

Đúng là sức mạnh của cậu ta rất cần thiết, và cậu ta cũng cần thiết phải khôi phục lại danh dự của mình.

—Nhưng phàm ăn không phải là kẻ thù mà Subaru muốn cậu ta đối mặt.

“Đúng vậy, ta muốn ngươi trả thù, nhưng không phải với phàm ăn.”

“Sao? Nhưng trong tình hình này, chẳng có kẻ nào quan trọng hơn—”

“Reid đang đi xuống. Ta muốn ngươi ngăn hắn khỏi việc chen vào.”

“ ”

Lông mày của Julius nhíu lại vì sốc khi nghe tên đó.

Theo một nghĩa nào đó, số phận của Julius là phải đối đầu với Reid, ngay cả khi phàm ăn đang rình rập. Đối thủ của cậu ta là một thực thể phá vỡ mọi khuôn mẫu và sắp làm điều gì đó không thể tưởng tượng được.

“Trong tình huống hỗn loạn này, hắn sẽ làm điều số một mà chúng ta không muốn. Betty đồng ý, nếu thứ đó xuất hiện, mọi thứ sẽ vô ích.”

“Ta cũng đồng ý. Nhưng thật khó tin là hắn có thể tự do đi dạo quanh tháp… hay đúng hơn, ta thực sự không muốn tin điều đó. Natsuki, ngươi có biết điều này từ…?”

“…Phải, ta nghe điều đó từ phàm ăn.”

Sau một lúc do dự, Subaru tự tin nói dối.

Thực ra, sự di chuyển của Reid có lẽ không liên quan đến phàm ăn. Điều này rõ ràng từ việc họ đã đối đầu và từ cách hắn hoàn toàn hủy diệt Batenkaitos.

Lời nói dối là nỗ lực tuyệt vọng của Subaru để thuyết phục bạn bè tin vào thông tin của cậu mà không tiết lộ sự thật rằng cậu đã thấy tất cả điều này trước đây. Cậu chắc chắn rằng không thể cho họ biết về "Return by Death" (Trở lại từ cái chết)... ngay cả khi cậu không thể giải thích chính xác lý do.

“ ”

“Julius, ta miễn cưỡng di chuyển ngươi khỏi mối đe dọa mà chúng ta có thể nhìn thấy chỉ để đuổi theo một mối đe dọa tiềm tàng. Nhưng chúng ta không thể bỏ qua những gì Natsuki nói.”

Echidna

 đồng ý rằng họ phải đề phòng Reid, trong khi Subaru cảm thấy một sự xáo động trong lòng. Nghe kết luận của cô, Julius gật đầu.

“Ta hiểu. Ta sẽ không dại dột mà nghi ngờ lời Subaru vào lúc này. Nếu ta thành thật, điều này vô cùng bực bội khi không phải là người sẽ đánh bại tên phàm ăn đáng ghét. Tuy nhiên…”

Đôi mắt vàng của Julius tập trung vào Subaru, người gật đầu sâu, thừa nhận quyết tâm của hiệp sĩ.

“Như ta đã nói trước đó, ngươi là người duy nhất mà chúng ta có thể tin tưởng để đối phó với Reid Astrea.”

“…Nếu ta không thắng, mọi tính toán sẽ sai lệch, phải không? Một lập luận không thể tha thứ được.”

Nếu mọi thứ không diễn ra theo kế hoạch, thất bại của họ sẽ dẫn đến một thảm kịch lớn.

Cảm nhận điều đó từ đôi mắt đen nghiêm túc của Subaru, Julius thở dài sâu.

“Ngươi có lời hứa của ta. Ta sẽ xử lý Reid. Tuy nhiên, nếu hóa ra hắn không thể rời khỏi tầng hai, ta sẽ ngay lập tức đến chỗ các ngươi. Có phản đối gì không?”

“Không. Nếu Reid không thể tự do di chuyển, điều đó sẽ giải phóng ngươi. Không có gì ta mong muốn hơn thế. Ta sẽ để ngươi tự đánh giá, nhưng đánh bại Reid là vai trò của ngươi.”

“Vậy thì chúng ta đã hiểu nhau. Echidna, Lady Beatrice, ta sẽ để lại phần còn lại cho các ngươi.”

“Làm ơn bao gồm cả tên của ta ít nhất một lần, làm ơn…”

Subaru cau mày khi bị bỏ qua, nhưng Julius chỉ mỉm cười một cách kiêu ngạo. Rồi, với một cái phất áo choàng, cậu ta tiến về phía tầng hai.

Sau khi nhìn cậu đi, Subaru quay lại, chỉ để bị một lời thì thầm đột ngột chặn lại.

“Ta sẽ không hỏi làm sao ngươi có thể chắc chắn như vậy. Miễn là ngươi không phản bội lòng tin của anh ấy hoặc của ta.”

Subaru nuốt khan trước lời của Echidna.

Thực tế như cô ấy, nghi ngờ cách Subaru có thể biết chắc chắn rằng Kiếm Thánh sẽ bắt đầu đi lang thang quanh tòa tháp là điều dễ hiểu. Nhất là khi có rất ít mối liên hệ giữa phàm ăn và Reid.

Lý do duy nhất cô ấy không làm bẽ mặt Subaru trước mặt Julius là vì cô ấy vẫn tin tưởng một mức độ nào đó vào những gì cậu đã làm cho đến bây giờ.

Cậu phải sống sao cho xứng đáng với lòng tin đó.


Khi suy nghĩ của cậu đi xa đến vậy, Subaru cảm thấy một cảm giác nóng rực trong lồng ngực. Đó chính là cái nóng kỳ lạ mà cậu đã cảm nhận ngay trước khi bóng tối nuốt chửng cậu ở cuối vòng lặp trước. Nhịp tim cậu bắt đầu đập mạnh, và cậu nhắm mắt lại khi sự nôn nóng trào dâng bên trong.

Những gì hiện ra sau mí mắt cậu là những ánh sáng mờ nhạt, nhấp nháy—trong cánh tay cậu, ngay bên cạnh, và đây đó xa xăm dọc theo hành lang.

“Subaru?”

“...Mình ổn. Chúng ta cần đến chỗ Emilia-chan và Ram! Mau lên nào!”

Beatrice nhìn vào khuôn mặt căng thẳng của Subaru. Cậu lắc đầu, nắm tay cô và bắt đầu chạy để gặp lại những người khác.

—Không, chính xác hơn, không phải là để gặp Emilia.

Bởi vì lúc này, không phải là Emilia mà họ sẽ chạm trán dọc theo hành lang này, mà là—

“Barusu! Cuối cùng cậu cũng tỉnh!”

“Ram!”

Quanh góc khuất xuất hiện nhóm người giống như lần trước—Ram đang giữ Rem trong khi cưỡi Patlash. Cô xuống ngựa một cách điệu nghệ và ném dây cương về phía Subaru.

“Cậu chậm quá! Chăm sóc Rem đi! Nếu cô ấy bị thương, hoặc nếu cậu đụng chạm cô ấy một cách kỳ lạ nào đó, mình sẽ không tha thứ cho cậu đâu, nên hãy bảo vệ cô ấy như thể mạng sống của cậu phụ thuộc vào nó. Mình—”

“Khoan đã, khoan đã! Nhanh quá rồi! Mình hiểu tại sao, nhưng bình tĩnh nào! Cậu—”

“Tên Tổng giám mục của phàm ăn đang ở đây! Tiểu thư Emilia đang chiến đấu, nhưng cô ấy đang gặp bất lợi. Mình phải trở lại ngay, nếu không sẽ quá muộn!”

“...”

Cảm xúc mà Subaru cảm thấy vào lúc đó thật phức tạp.

Lo lắng cho Ram, người sắp phải chiến đấu, tức giận khi xác nhận rằng tên Batenkaitos đã xuất hiện—và trên hết là cảm giác nhẹ nhõm khi Ram đã nói tên của Emilia.

Lý do lớn nhất khiến cậu phải vội vã là để ngăn Batenkaitos ăn mất tên của Emilia và để ngăn Ram không bị loại khỏi trận chiến vì điều đó.

Nhận được xác nhận rằng cậu đã đến kịp thời, Subaru nắm lấy dây cương và đưa nó vào tay Echidna.

“Echidna! Đưa Rem và Patlash đến nơi an toàn! Ban công và tầng hai không ổn đâu! Bây giờ không thể đến phòng xanh được nữa. Taygeta có lẽ là lựa chọn tốt nhất!”

“Natsuki?! Còn cậu thì sao?”

“Mình và Beatrice sẽ đi cùng Ram!”

Đôi mắt của Echidna mở to khi Subaru đưa ra chỉ dẫn. Cậu nhanh chóng xoa cổ Patlash và khắc sâu hình ảnh Rem vào tâm trí.

“Cậu đã nói trước đó. Đừng phản bội lòng tin của mình, đúng không? Mình cũng yêu cầu cậu điều tương tự. Hãy chăm sóc Rem. Cô ấy rất quan trọng đối với Subaru Natsuki.”

“...Đó là một điều kỳ lạ để nói. Cậu chính là Subaru Natsuki, phải không?”

“...Mình hy vọng rằng cậu có thể hiểu một chút cảm giác của mình.”

Từ những gì cậu đã nghe, Subaru đã thu thập được rằng Echidna đang tạm thời sở hữu một cơ thể, nhưng mục tiêu của cô là trả lại nó cho chủ nhân ban đầu. Theo một nghĩa nào đó, điều này tương tự như mối liên hệ giữa Subaru hiện tại và Subaru Natsuki.

Đôi mắt của Echidna mở to.

“Natsuki, cậu có phải là...?”

“Mình tin tưởng cậu.”

Không để cô nói hết câu, Subaru bắt đầu chạy.

Cậu chỉ còn lại Beatrice, người quyết tâm không để cậu cô độc, và Ram, người đã bắt đầu chạy trước. Ram liếc nhìn lại.

“Tại sao cậu lại đi theo, Barusu? Rem đang—”

“Rem đã nói với mình rằng hãy lo liệu mọi chuyện thay vì chỉ lo lắng về cô ấy! Cô ấy đã dạy cho mình một bài học trong cuốn sách!”

“—! Rem nói gì? Cậu đang nói gì vậy?”

Đôi mắt màu hồng của Ram run rẩy trước tin tức đó khi Subaru chạy song song với cô. Nhưng không còn thời gian để đi vào chi tiết những gì đã xảy ra trong các hành lang ký ức.

Vì vậy, cậu chỉ nói với cô phần quan trọng nhất.

“Rem đã nói với mình hãy chiến đấu và giành lại mọi thứ. Vậy nên đó là những gì mình sẽ làm!”

“Tất nhiên, đừng quên rằng Betty cũng ở đây.”

“...Vậy là đủ cho bây giờ. Mình sẽ thẩm vấn cậu cả trăm lần sau.”

“Một trăm lần?!”

Subaru rùng mình. Khi Ram nói vậy, nó không hề giống như một trò đùa. Nhưng vì cậu không thể giải thích bất cứ điều gì ngay bây giờ, có lẽ đó là dấu hiệu của sự nhân từ của cô.

Đó cũng là minh chứng cho thấy họ đang trong một tình huống nguy hiểm đến mức cô không thể ép cậu giải thích chi tiết.

“—Icebrand Arts!”

Khoảnh khắc tiếp theo, dọc theo hành lang trắng xóa phủ đầy băng giá, cậu nhìn thấy lưng của Emilia khi cô đang nhảy múa với những vũ khí bằng băng trong tay. Cô đang đối đầu với Tổng giám mục nhỏ bé, Lye Batenkaitos—

“Tiểu thư Emilia!”

Tiếng hét của Ram là xác nhận cuối cùng cho Subaru rằng họ đã tránh được kịch bản tồi tệ nhất. Đồng thời, Emilia cũng nhận ra họ khi nghe tên mình được gọi.

“Hả?! Ram?! Sao cậu lại quay lại?! Cả Subaru và Beatrice nữa! Mình rất vui vì mọi người an toàn, nhưng chỗ này nguy hiểm lắm! Mau rời đi! Rời khỏi đây ngay!”

“Rem đã được đưa đến nơi an toàn. Bây giờ mình có thể hỗ trợ cậu.”

Ram rút chiếc đũa nhỏ được buộc trên đùi khi trả lời Emilia.

Nó là một chiếc đũa ngắn, giống như thứ mà một pháp sư có thể sử dụng. Nhìn thoáng qua, nó trông hoàn toàn bình thường, nhưng khi Ram cầm nó, bỗng nhiên cảm giác nó trở nên mạnh mẽ.

Nhìn thấy Ram có ý định tham gia trận chiến, phàm ăn nhếch mép cười khi tạo khoảng cách giữa hắn và Emilia.

“Ha-ha! Cái gì, cái gì đây? Cậu quay lại rồi, chị gái! Ooh, thật là ngầu quá đi! Tại sao cậu lại tuyệt vời đến vậy, chị gái? Cậu thật là tuyệt vời!”

“—Im miệng. Ta sẽ giết ngươi, Tổng giám mục.”

Giọng của Ram đầy căm phẫn khi cô tiến về phía Batenkaitos. Subaru lập tức với tay ra sau lưng cô.

“Này!”

Rõ ràng từ vòng lặp trước rằng phàm ăn cực kỳ mạnh mẽ, có thể đối đầu ngang ngửa với cả Emilia và Julius. Nếu Ram mất kiểm soát lúc này, họ sẽ mất đi lợi thế đã đạt được từ việc bảo vệ tên của Emilia.

Lo lắng về khả năng đó, cậu cố gắng nắm lấy vai Ram, nhưng—

“—Ngươi nghĩ ngươi là ai mà dám nói chuyện với ta, Barusu? Lùi lại ngay lập tức.”

Ngón tay cậu chỉ chạm vào khoảng không khi Ram biến mất.

“Whoa?!”

Trong nháy mắt, Ram tái xuất ngay trước mặt Batenkaitos.

Nhìn thấy chiếc đũa bị đâm về phía trán mình, Batenkaitos trợn tròn mắt, hắn kêu lên khoái trá khi đưa thanh kiếm trên tay bắt lấy cú đánh sắp tới.

“Ah-ha-ha-ha-ha. Cậu nghiêm túc à?! Tạo gió dưới chân mình? Cậu thật may mắn khi chân mình không bị thổi bay mất. Hầu hết mọi người sẽ sợ mà không dám thử điều đó!”

“Đừng dùng tiêu chuẩn vô dụng đó để đánh giá ta.”

“—?!”

“Và, ngươi nghĩ rằng chỉ thế là kết thúc sao? Ngươi đã đánh giá thấp cơn giận của ta rồi.”

Mắt Ram nheo lại. Một lưỡi dao gió bay ra từ đầu chiếc đũa.

Batenkaitos đã lường trước điều đó và vặn người, nhưng hắn vẫn không kịp tránh. Lưỡi dao gió cắt ngang mọi thứ trên đường đi của nó, rạch một đường qua khuôn mặt độc ác của phàm ăn.

“Gih, gaaaaa!!!!”

Batenkaitos hét lên khi nửa bên trái khuôn mặt hắn bị xé toạc. Hắn đẩy Ram ra bằng một cú đá

 tuyệt vọng. Nhưng thật không may cho hắn, ngay cả điều đó cũng đã được tính đến.

“Mình ở đây nữa!”

Emilia lao về phía Batenkaitos từ phía sau, vung một thanh kiếm băng lớn. Vì Ram đã bị đẩy ra xa, Emilia không phải giữ sức mạnh của mình lại.

Ngay cả khi đó không phải là một thanh kiếm sắc, đòn tấn công này vẫn đủ mạnh để hạ Batenkaitos chỉ trong một cú đòn duy nhất đang lao xuống—

“—Ultimate Palm”

“Kyah?!”

Một nắm đấm đen phá vỡ thanh kiếm băng giữa chừng, như thể nó làm từ thủy tinh.

Việc phá hủy không mong đợi làm Emilia mất thăng bằng, và chân sau của phàm ăn quét đi điểm tựa của cô, khiến cô quay cuồng và hét lên khi móng vuốt của hắn lao thẳng vào mặt cô.

Ngay khi khuôn mặt đáng yêu nhất thế giới sắp bị tổn thương—

“Khuôn mặt của tiểu thư Emilia là một trong những điểm hoàn hảo của cô ấy.”

Chân của Ram dẫm xuống móng vuốt của hắn, và sau đó khuỷu tay trái của cô đánh bay Batenkaitos, trong khi Emilia nhanh chóng lấy lại thăng bằng bằng cách duỗi tay phải ra.

“Wah, suýt nữa thì…! Cảm ơn, Ram! Mình suýt nữa đã đập đầu xuống đất rồi.”

“Xin hãy cẩn thận, tiểu thư Emilia… Hắn có thể sử dụng một số kỹ thuật rắc rối đấy.”

“Vâng, có vẻ vậy. Đòn tấn công vừa rồi làm cổ mình ngứa ran hết cả.”

“Đúng là đáng gờm. Tuy nhiên…”

Kết hợp với nhau, hai người họ vừa nói vừa cảnh giác nhìn Batenkaitos, kẻ đã lùi lại khoảng ba mươi feet chỉ trong tích tắc.

Thực sự là trong nháy mắt.

“Leaping Dorkel’s Teleportation.”

“Đúng là cái tên phô trương cho một trò đơn giản để di chuyển từ nơi này sang nơi khác.”

“Ah-ha-ha, cậu nghiêm túc chứ? Hiểu rõ mánh khóe của nó chỉ sau một lần nhìn? Làm sao mà công bằng được?”

Liếm máu chảy từ khuôn mặt bị rạch của mình, Batenkaitos phát ra âm thanh giữa sự run rẩy và tiếng thở dài ngưỡng mộ. Vết thương của hắn có vẻ không sâu lắm, nhưng tác động tâm lý từ cuộc trao đổi ngắn ngủi đó dường như lớn hơn rất nhiều so với thiệt hại về thể chất.

Và Subaru, người chỉ có thể đứng xem cuộc giao tranh này, cũng cảm thấy điều tương tự.

“Đ-đó là…”

“Ram có thể làm được như vậy nếu cô ấy không phải lo lắng về bất cứ điều gì khác. Quyền hạn kỳ quặc của phàm ăn là loại có thể bị nghiền nát bởi sự chênh lệch sức mạnh đủ lớn,” Beatrice giải thích khi cô nắm lấy tay Subaru.

Nhận định của cô về phàm ăn là chính xác. Thực tế là dù Batenkaitos đã hấp thụ kỹ năng của rất nhiều bậc thầy và sử dụng chúng một cách tự do trong phong cách chiến đấu của mình, Reid đã đánh bại hắn chỉ bằng một đòn duy nhất.

“Mình không nghĩ Ram lại mạnh đến vậy.”

Khi giao trách nhiệm đối phó với lũ quái vật cho Shaula và Meili và tin tưởng rằng Julius sẽ giải quyết được Reid, rõ ràng họ sẽ phải đối đầu với phàm ăn bằng bất kỳ ai còn lại. Nhưng Subaru đã tưởng tượng rằng Emilia sẽ là chiến binh chủ lực của họ trong khi cậu, Beatrice và Ram sẽ đóng vai trò hỗ trợ.

Cậu đã tính sai, nhưng đó là một sai lầm may mắn lần này.

“Pu, ku-ku-ku, ah-ha-ha-ha! Đúng như mong đợi từ chị gái! Một vết thương! Nghiêm trọng thế này! Khi tái tạo Carnivore Heinelga! Tuyệt quá. Tuyệt quá. Tuyệt quá. Tuyệt quá. Tuyệt quá. Tuyệt quá. Tuyệt quá! Hãy ăn tất cả đi! phàm ăn!”

Ngay khi Subaru sắp siết chặt tay, cảm thấy như cơ hội chiến thắng của họ đang tăng lên, phàm ăn bắt đầu reo hò.

Nửa bên trái khuôn mặt hắn đầy máu, nhưng hắn không tỏ ra đau đớn khi vỗ tay và nhìn qua lại giữa Ram và Subaru.

Ánh sáng trong đôi mắt lấp lánh của hắn phát ra từ một nỗi ám ảnh đầy đam mê kinh hoàng.

“Chị gái và cậu đều ở đây cùng nhau! Thật không thể cưỡng lại được! Thần tượng cũ và thần tượng hiện tại... cả hai đều là vị cứu tinh của chúng ta! Mỗi tế bào trong cơ thể ta, cả linh hồn của ta! Đang run rẩy! Đang khoe khoang! Dạ dày ta đang réo gọi!”

“…Thần tượng? Bỏ qua Ram, tại sao cậu lại thêm mình vào?”

“Cậu không hiểu sao! Bởi vì cậu đặc biệt, Subaru!”

Hắn ôm lấy cơ thể gầy gò của mình khi nói với giọng ngọt ngào bệnh hoạn—vị Tổng giám mục ghê tởm nói những lời và thực hiện những cử chỉ khiến Subaru có một cảm giác không tưởng.

**Sự phàm ăn đã nuốt chửng ký ức và tên tuổi của con người, tích trữ một lượng khổng lồ các sinh mạng trong chính bản thân mình. Bản sao của những sinh mạng đó có thể được sử dụng cho nhiều mục đích hơn là chỉ để chiến đấu. Hắn cũng có thể tái tạo lại những cử chỉ và cách nói chuyện hằng ngày, những thói quen và tính cách kỳ quặc — thậm chí cả cảm xúc.**

**Bàn tay đen đã phá vỡ thanh kiếm băng của Emilia, khả năng nhảy vọt tạo ra khoảng cách trong nháy mắt, con thú ăn thịt làm giảm thiệt hại từ lưỡi kiếm gió — tất cả đều xuất hiện sau lưng hắn. Nhưng ngay lúc này, cuộc sống mà cơ thể nhỏ bé của hắn đang phản ánh trung thực nhất là—**

**"Ngươi đang sao chép cô ấy...!"**

**"Đúng vậy, thưa ngài! Ngài nhớ rồi. Sự thù hận đầy mãnh liệt và phong phú mà lẽ ra phải dành cho chúng ta! Mùi hương của sự ám ảnh đó! Sự phẫn nộ rực rỡ! Nồi súp đặc sánh của những cảm xúc đen tối sâu thẳm mà chúng ta đã phải thưởng thức! Giờ là lúc uống cạn chúng cho đến giọt cuối cùng!"**

Batenkaitos dang rộng hai tay, đôi mắt mờ mịt của hắn tập trung vào Subaru. Sự say mê của hắn khiến hắn trông giống như một thiếu nữ đang yêu. Hoặc có lẽ là điên cuồng vì ám ảnh.

Subaru không hiểu nổi sự cuồng nhiệt đó, nhưng Subaru Natsuki ban đầu chắc chắn đã biết rõ.

**"Ngươi là vị cứu tinh của chúng ta... không, phải nói thế này mới đúng! Ngươi là anh hùng của chúng ta! Vị anh hùng đáng yêu, kiên định, đáng ghét, dễ tổn thương mà chúng ta phải luôn ở bên cạnh, chỉ cần nghĩ đến cũng khiến trái tim đau nhói... Vị anh hùng vẫn chấp nhận chúng ta dù như vậy...!"**

**" "**

Đôi mắt của Batenkaitos lấp lánh khi Subaru hoàn toàn im lặng.

Subaru có thể nhìn thấy hình ảnh của Tổng Giám Mục chồng lên với một người khác. Điều này không thể xảy ra... cô gái đã thúc đẩy cậu mạnh mẽ khi cậu gần như muốn cắt đứt tất cả mọi thứ.

Khoảnh khắc những hình ảnh đó chồng chéo lên nhau, cơ thể Subaru bị nhấn chìm trong cơn thịnh nộ và sợ hãi.

**"Sao rồi?! Hãy tái hiện lại khoảnh khắc cảm động đó! Bắt đầu từ đây, thưa ngài! Từ một, không, từ không..."**

Một nơi thánh địa không bao giờ nên chạm tới đang bị làm ô uế.

Trong khoảnh khắc đó—

**"—Eyaaa!"**

**"Bgh?!"**

Batenkaitos quá tập trung vào việc tái hiện ký ức, mọi sự chú ý của hắn hoàn toàn dồn vào Subaru.

Chắc chắn hắn không hề mất cảnh giác, ít nhất là với Ram, nhưng Subaru và Ram có thể nói chuyện được. Sự chú ý của hắn không nên tập trung vào họ.

**"—Murak, ta nghĩ vậy. Và..."**

**"Lén lút rồi bùm!"**

Beatrice và Emilia gật đầu với nhau. Nhờ sự hợp tác của họ, Batenkaitos đã bị đánh bất tỉnh bởi một cú đánh vào sau đầu.

Tổng Giám Mục của Tham Ăn đã bị đánh bằng một cú vung mạnh của cây búa băng của Emilia sau khi cô lén tiếp cận từ phía sau hắn.

Bất ngờ, Subaru khàn giọng hỏi, **"...C-chúng ta thắng rồi sao?"**

**" "**

Batenkaitos đổ gục, đôi mắt mở to vô hồn.

Và người đã làm điều đó, Emilia—

**"Hoan hô!"**

—vui vẻ gật đầu và chạy tới Beatrice, cùng cô ăn mừng bằng một cái vỗ tay cao. 

Thấy vậy, Subaru nhìn qua Ram.

**"Ưmm, vậy cơ bản là...?"**

**"Sử dụng phép thuật bóng tối của Lady Beatrice để xóa đi sự hiện diện, Lady Emilia đã lén lút tiếp cận từ phía sau kẻ thù. Phương pháp này khá hợp với Lady Emilia, nhưng..."**

Ram xoa trán, dường như cảm thấy mệt mỏi. Nhận thấy điều đó, Emilia lo lắng nhìn cô...

**"Ưmm, có gì không ổn sao?"**

**"...Không, điều đó rất tuyệt vời. Đúng vậy, thật sự rất tuyệt vời."**

Nuốt trọn những cảm xúc lẫn lộn, Ram khen ngợi Emilia và nhìn Batenkaitos đã gục ngã với vẻ thất vọng chán nản.

**Tôi hoàn toàn hiểu điều đó. Nghĩ rằng Batenkaitos, kẻ mà tôi từng nghĩ là kẻ thù không đội trời chung, lại bị đánh bại dễ dàng như vậy.**

**"Tất cả là nhờ sự phối hợp tuyệt vời của Betty và Emilia. Hãy biết ơn điều đó."**

**"Đó giống như một cú đụng đầu trực diện. Nhưng dù sao đi nữa, cả hai đều làm tốt! Hãy mau trói hắn lại và đi giải quyết vấn đề tiếp theo!"** Subaru xoa đầu Beatrice.

**"Khoan đã. Ngươi định để hắn sống sao?"** Ram cau mày. **"Hắn sẽ chỉ là mối đe dọa tiềm tàng."**

Mối lo ngại của cô là điều dễ hiểu. Subaru cũng không muốn để lại bất kỳ đầu dây lỏng lẻo nào. Dù chỉ là sự yên tâm mỏng manh có được từ việc giết ai đó.

**"Tôi không nói là trói hắn lại vì tôi không muốn giết. Lý do chúng ta đến tòa tháp này là để cứu những người đã bị hắn đánh cắp cuộc sống, đúng không?"**

**"Đúng vậy. Chính vì thế mà..."**

**"Không có bằng chứng nào cho thấy những gì hắn ăn sẽ được trả lại nếu hắn bị giết, đúng không? Không chỉ vậy, chúng ta cũng sẽ mất cơ hội moi thông tin từ hắn nếu hắn chết. Đó là điều tôi lo lắng."**

**" "**

Subaru đã hỏi Louis Arneb về ký ức và tên tuổi bị ăn mất. Câu trả lời của cô là cô không biết nó hoạt động như thế nào. Nhưng đó chỉ là câu trả lời của cô. Không có gì đảm bảo rằng câu trả lời của cậu em cô sẽ giống nhau.

**"Nếu cô có cách lấy câu trả lời ngay bây giờ thì được, nhưng nếu không, chúng ta không thể giải quyết hắn lúc này. Có rất nhiều vấn đề khác ngoài hắn."**

**"...Tòa tháp đang rung lắc và việc Julius cùng những người khác mất tích cũng rất đáng lo ngại."**

Ram nhăn mặt khi lắng nghe lập luận của Subaru.

**"Ram, tôi đồng ý với Subaru. Tạm thời tôi sẽ tạo ra gông cùm bằng băng để hắn không thể di chuyển, và chúng ta có thể hỏi thêm sau."**

Trong khi Ram đang suy nghĩ, Emilia đã đứng về phía Subaru. Cô vung tay, và có một âm thanh rắc rắc khi băng hình thành xung quanh tay và chân của Batenkaitos, trói chặt hắn lại.

**"Thấy chưa? Vậy là đủ rồi, đúng không, Ram?"**

**"...Hiểu rồi. Tuy nhiên, khi đến lúc thẩm vấn, hãy để tôi tự mình giải quyết."**

**"—? Được rồi, tôi sẽ để cô nói chuyện với hắn."**

Sự hiểu biết của Emilia và Ram về từ "thẩm vấn" không hoàn toàn đồng điệu, nhưng Subaru không tìm ra lý do để giải thích sự khác biệt hay ngăn Ram tự mình xử lý việc thẩm vấn.

Không có lý do gì để cậu cảm thấy thương hại Tham Ăn.

**"Vậy Subaru, chúng ta đã xử lý Tham Ăn ở đây, nhưng bước tiếp theo là gì? Tăng cường hỗ trợ cho Shaula và Meili? Hay là...?"**

**"Ừ, về chuyện đó. Cho tôi một chút thời gian. Tôi đang suy nghĩ."**

Subaru tập trung suy nghĩ về bước tiếp theo của họ.

Trong số năm trở ngại, họ đã có các thành viên trong nhóm được cử đi giải quyết đàn quái thú quỷ và Reid, và một cách bất ngờ, sự xâm nhập của Tham Ăn đã bị đánh bại bởi sự phối hợp của Emilia và Beatrice. Các trở ngại còn lại là con bọ cạp khổng lồ bí ẩn và cái bóng của sự diệt vong đang đè nát cả tòa tháp, và tất nhiên là Tham Ăn còn lại, người vẫn chưa xuất hiện.

“Louis đã nói những cái tên ‘Lye’ và ‘Roy,’ vậy…nếu Batenkaitos là Lye, thì cái còn lại chắc chắn là Roy. Hắn chưa xuất hiện lần nào.”

Đã có rắc rối xảy ra khắp nơi trong tòa tháp. Thật khó để tưởng tượng rằng còn có một trở ngại nữa mà hắn chưa biết đến, và hắn cũng không muốn nghĩ nhiều về khả năng đó. 

Nếu không có gì khác, có vẻ như bóng dáng của tên Tham Ăn còn lại không đang lảng vảng xung quanh bất kỳ đồng đội nào của hắn, những người đang tản mác quanh tòa tháp. 

Hiện tại, Meili đang chiến đấu với lũ quái thú đang tràn ngập quanh tòa tháp, Echidna đang di chuyển Rem và Patlash về phía Taygeta, còn Julius thì đang di chuyển dữ dội trên tầng hai.

“—Julius đang gặp khó khăn. Đó chắc là Reid.”

“Subaru? Anh đang nói gì vậy? Anh đang nhìn đi đâu?”

“Nhìn? Em đang nói gì vậy, Beatrice? Anh…”

Nhìn lướt qua Beatrice, người đang nhìn chằm chằm lên hắn, Subaru bất ngờ nhận ra sự kỳ quặc trong những gì mình đang nói. 

Hắn không thể nói chính xác là hắn đang nhìn cái gì và tại sao hắn biết.

“Cái gì đây? Anh có thể biết mọi người đang ở đâu...và họ đang làm gì? Anh có thể thấy…?”

Tay ôm ngực, Subaru xác nhận cảm giác đó—một sự nhìn thấy không thể giải thích được, một khả năng cho phép hắn cảm nhận được những thứ như những ánh sáng mờ nhạt đang phát sáng.

Đó chính là cảm giác mà hắn đã nhận ra trong vòng lặp cuối cùng—hắn không biết cách diễn tả, nhưng đó là một loại giác quan thứ sáu cho phép hắn cảm nhận được sự hiện diện của các đồng đội trong tòa tháp.

“ ”

Cách mà hắn có thể tìm thấy Ram và những người khác trên đường đến đây một cách chính xác không sai lệch chính là dấu hiệu của sự nhận thức tiềm thức của hắn. Hắn đã chấp nhận nó một cách tự nhiên như thể hắn đã được sinh ra với một cánh tay thứ ba.

Nhưng Subaru không biết ai từ lúc sinh ra đã có một cánh tay thứ ba.

“—!”

Subaru cuối cùng nhận ra sự bất thường của tất cả điều này và phát ra một tiếng rên. Cảm giác ghê tởm và không thể hiểu nổi khiến hắn buồn nôn về mặt thể chất.

“Subaru!”

Beatrice giữ vai hắn khi hắn loạng choạng. Nhận thấy điều gì đó không bình thường, Emilia cũng chạy lại, nhưng hắn giơ tay lên để ngăn họ.

“Không, không sao. Anh chỉ hơi chóng mặt một chút…”

“Anh chắc chứ? Trông anh tệ quá. Có lẽ là do anh đã đọc cuốn sách tử thần của Reid. Có lẽ anh nên trốn đâu đó.”

“Đừng gạt anh ra khỏi cuộc như thế, làm ơn. Anh chỉ đang ở giữa quá trình nâng cấp thôi.”

“Nâng cấp…?”

Emilia nghiêng đầu thắc mắc với từ ngữ lạ lẫm. Ngay cả khi đang nghĩ rằng cử chỉ của cô rất dễ thương, Subaru tuyệt vọng cố gắng kiểm soát sức mạnh mới mẻ này.

Tôi không biết chuyện này xảy ra như thế nào, nhưng tôi không thể để giác quan thứ sáu này biến mất.

Với tất cả đồng đội đang tản mác lúc này và gần như không thể chiến đấu được, đây là một quyền năng mà Subaru khao khát hơn cả nước trong sa mạc.

“Đừng làm loạn nữa và hãy trở thành của ta—”

Cánh tay thứ ba bất tự nhiên đã xuất hiện để đáp lại tiếng gọi từ tâm hồn của Subaru Natsuki.

—Vậy thì nó phải đáp lại lời triệu hồi của tôi ngay bây giờ.

“ ”

Khi Subaru ước điều đó, cánh tay thứ ba đã bám rễ vào trong hắn. Nó cho phép giác quan của hắn mở rộng ra một phạm vi không tưởng và cảm nhận được đồng đội của mình xung quanh tòa tháp như những ánh sáng mờ nhạt.

“Tôi có thể mơ hồ biết được mọi người đang ở đâu… và họ có an toàn hay không. Với cái này…”

Tôi vẫn có thể hữu ích trong việc thoát khỏi tình huống này— Chỉ khi hắn nghĩ điều đó…

—“Ahhh, ông thật keo kiệt, thưa ông.”

…một giọng nói lết trên mặt đất đã thu hút sự chú ý của họ. Đó là giọng điệu đầy hận thù—không, là ghen tị—của Batenkaitos, người mà tay chân vẫn bị đóng băng.

Có vẻ như hắn đã tỉnh lại. Trước khi bất kỳ ai kịp phản ứng, Batenkaitos đã nhắm một mắt. Sau đó, cơ thể hắn biến mất.

“Cái quái gì—?”

“Subaru Natsuki.”

Trong lúc họ đang sững sờ vì màn ảo thuật của hắn, Batenkaitos băng qua bầu trời với miệng há rộng. Hắn thốt ra tên Subaru ngay trước khi cái lưỡi đỏ của hắn nhảy múa.

Hắn không kịp di chuyển. Bản năng của hắn co rúm lại trước sự hiện diện của một kẻ săn mồi, kẻ đã bảo rằng hắn sắp bị ăn thịt.

Miệng của Batenkaitos khép lại trên cổ Subaru.

“Cảm ơn vì bữa ăn—”

—Một tia sáng lóe qua vai của Subaru và xuyên vào miệng đang há to của Tham Ăn.

“ ”

Điều đó xảy ra trong chớp mắt. Cả Subaru và bất kỳ ai khác đều không thể kịp di chuyển.

Chỉ có Batenkaitos phát ra một âm thanh sững sờ khi ánh sáng xuyên qua cơ thể hắn và thổi bay hắn trước khi hắn kịp chạm đến cổ của Subaru.

Thay vì phía bên trái đẫm máu đã bị Ram chém, thì đó là phía bên phải của mặt hắn chịu một vết thương nghiêm trọng. Ngay cả như thế cũng là nói nhẹ. Không còn nhiều thứ sót lại. Khu vực từ má phải đến mắt phải của hắn đã hoàn toàn biến mất, để lại một vết thương không chảy máu, vì thịt đã bị thiêu cháy. Đây là công trình của cùng một luồng ánh sáng trắng vẫn đang được giải phóng về phía Batenkaitos khi hắn bay qua không trung.

Những tia sáng xuyên qua cơ thể của Tham Ăn lần lượt, hoàn toàn tiêu diệt hắn.

Bị trói tay chân và bay trên không, Batenkaitos không thể né tránh. Hy vọng cuối cùng của hắn là khả năng dịch chuyển tức thời, nhưng nó dường như không kích hoạt, có lẽ vì nguồn gốc của khả năng đó đã bị phá hủy. Tay, chân, thân và đầu của hắn đều bị nuốt chửng bởi ánh sáng trắng chói lòa.

“Hả? Không phải cái chết đáng lẽ phải…?”

Trong những giây phút cuối cùng, hắn định nói gì đó, nhưng không bao giờ kịp hoàn thành.

Dường như hắn sắp bình luận về cái chết sắp đến của mình, nhưng không ai bao giờ nghe được phần còn lại.

Hầu hết cơ thể của hắn đã bị xóa sổ, và những mảnh thịt đẫm máu còn lại đã bị văng khắp hành lang.

Xác nhận cái chết của Tham Ăn, Subaru thở ra, nhớ lại rằng mình cần phải hít thở. Rồi trái tim hắn nhảy lên trong ngực. Nó bắt đầu đập dữ dội, như thể muốn hắn hiểu rõ sự gần kề của cái chết và rằng hắn suýt mất đi điều gì đó quan trọng.

“Th-thật nguy hiểm. Tôi suýt bị ăn mất… Cảm ơn.”

Ngay cả khi đôi chân hắn gần như khuỵu xuống, khuôn mặt Subaru giãn ra trong sự nhẹ nhõm.

Đây là kết quả của việc hắn đã đánh giá thấp sự ám ảnh kỳ lạ của Tham Ăn.

May mắn thay, người phải trả giá cuối cùng lại là Batenkaitos.

“Tôi muốn giữ hắn sống, nhưng tôi sẽ không đòi hỏi quá nhiều,” Subaru nói khi hắn lau trán. “Cậu cứu tôi rồi đấy, Shaula.”

“…Shaula?”

Giọng của Beatrice vô cùng trầm trọng. Tìm thấy phản ứng kỳ lạ đó, Subaru nhìn qua cô.

“Beatrice? Có chuyện gì vậy? Sao trông em lại như vậy? Tôi biết đó là một tình huống nguy hiểm, nhưng…”

“Không. Không phải chuyện đó, Subaru. Làm sao anh có thể nói đó là Shaula?”

“Sao mà…?”

Hắn bối rối, không hiểu câu hỏi của cô.

Ý em là gì khi hỏi ‘làm sao’? Tôi biết vì tôi biết.

Cánh tay thứ ba đã bám vào hắn, giác quan thứ sáu cho phép hắn biết được vị trí hiện tại của đồng đội, đang nói với hắn rằng cô ấy đang đứng ở đầu kia của hành lang.

Khi nói đến lý do tại sao cô ấy lại ở đó, hắn không biết. Cô ấy đáng lẽ phải ở trên ban công với Meili, đối phó với lũ quái vật.

Tại sao cô ấy lại ở đúng vị trí để bảo vệ tôi khỏi Tham Ăn?

“Subaru, lùi lại.”

“Emilia-chan? Em đang làm gì vậy? Tại sao trông em lại…?”

Emilia đưa tay ra, đứng trước mặt hắn. Ram đang đứng im lặng bên cạnh cô, tay cầm cây gậy và ánh mắt cố định vào thứ gì đó phía dưới hành lang, nơi ánh sáng trắng đã phát ra.

Sự cảnh giác của họ thật kỳ lạ. Nó không có ý nghĩa. Hắn có thể cảm nhận nó dưới hành lang. Một ánh sáng mờ nhạt. Giác quan thứ sáu của hắn đang cho hắn biết có một đồng minh ở đó. Đó chính là ánh sáng đó.

“—Shaula?”

“ ”

Khi Subaru nhìn, hắn có thể thấy con bọ cạp khổng lồ với đôi mắt đỏ xếp chồng lên một ánh sáng mờ nhạt.

Khi hắn lần đầu nghe thấy cái tên Shaula, một điều gì đó đã xuất hiện trong đầu. Đó không phải là một cái tên mà hắn đặc biệt gắn bó, nhưng đó là một từ mà hắn đã từng nghe trước đây.

Shaula là tên của một ngôi sao sáng trên bầu trời đêm mà hắn biết—một ngôi sao là một phần của chòm sao Bọ Cạp. Và Bọ Cạp thì liên quan đến một con bọ cạp lớn, màu đen.

Đó là một câu trả lời vô cùng đơn giản. Nó quá đơn giản, đến mức hắn tự hỏi về cảm giác khi chọn cái tên đó. Tất nhiên, nghi phạm chính là Natsuki Subaru, người mà cô gọi là chủ nhân.

“Đó là…Shaula sao?”

Sự phân tâm ngắn ngủi đó trong đầu hắn không đủ để đánh lạc hướng hắn khỏi thực tại.

Cặp càng khổng lồ tiến hóa để giết chóc chà xát nhau một cách đáng ngại. Những đôi mắt đỏ đó theo dõi từng chuyển động của họ. Cơ thể to lớn màu đen. Đây chính là con bọ cạp khổng lồ, một trong năm trở ngại tấn công tòa tháp.

Ít nhất, ban đầu hắn đã coi nó là một mối đe dọa, vì con bọ cạp khổng lồ đã cản đường họ và hành hạ họ trong các vòng lặp khác. Nó thậm chí còn giết một số người trong số họ.

Hắn sẽ không bao giờ quên cảm giác bất lực khi Beatrice và Echidna bị giết. Kẻ thù đã làm điều không thể tha thứ đó lại là Shaula, trong số tất cả mọi người…

“Subaru, bình tĩnh lại. Hít thở sâu.”

“ ”

Bàn tay mềm mại của Beatrice nắm lấy tay hắn, gọi tạm dừng khi suy nghĩ của hắn bắt đầu rơi vào hỗn loạn. Hắn nhận thấy cô đang xoa lưng hắn, cố gắng giúp hắn bình tĩnh lại.

Cảm nhận sự chạm vào của cô, hắn trở lại với bản thân mình. Một hơi thở vào, một hơi thở ra.

“Tôi ổn rồi… Tôi nghĩ vậy. Nhưng tôi vẫn còn rối loạn.”

“Thế là ổn. Và anh chắc chắn đó là Shaula chứ?”

“Phải, không thể nhầm lẫn được. Tôi có thể cảm nhận được Shaula… Chà, trừ khi cô ấy bị nuốt chửng toàn bộ bởi thứ đó.”

“Việc cô ấy có thể vẫn hoàn toàn bình tĩnh ngay cả khi điều đó thực sự xảy ra là điều đáng sợ về cô ấy.”

Biểu cảm của Beatrice dịu đi khi cô hòa nhị

p với trò đùa tuyệt vọng của Subaru. Trò đùa đó không đủ để nâng cao tinh thần của hắn, nhưng đó là một bước cần thiết trong việc đối mặt với thực tế nặng nề trước mắt.

Nếu không có điều đó, hắn sẽ không thể chịu đựng nổi. Việc Shaula, người đã quá chân thật và nổi loạn, người chưa bao giờ tỏ ra kiềm chế hay lo lắng khi ở cạnh Subaru—thật không thể nghĩ rằng cô ấy đã lừa dối họ suốt thời gian qua.

Ý nghĩ rằng nụ cười của cô ấy, lời nói của cô ấy, và thái độ của cô ấy đều là giả dối và rằng cô ấy đã phản bội họ từ lâu rồi là điều không thể chịu đựng nổi…

“Hãy hỏi đi.”

“Tiểu thư Emilia?”

Không thể chứng kiến Subaru đấu tranh thêm nữa với những cảm xúc hỗn loạn của nghi ngờ và niềm tin, Emilia bước lên phía trước. Không nghe lời Ram, cô hít một hơi sâu.

“Này, cậu! Cậu có phải là Shaula không? Hay không phải?”

“ ”

“…À, phải rồi. Có lẽ cậu không thể nói chuyện. Vậy thì giơ tay phải nếu cậu là Shaula, và giơ tay trái nếu cậu không phải! Như vậy, chúng tôi có thể biết được.”

Vì tôn trọng sự im lặng của con bọ cạp, Emilia cố gắng nói trước.

Cô có thể tung ra một đòn tấn công không thương tiếc lên Batenkaitos, nhưng cô vốn là một người theo chủ nghĩa hòa bình, nên có lẽ nói đúng hơn là tính cách của cô ấy đầy bí ẩn.

Phản ứng với yêu cầu của cô là—

“—Tiểu thư Beatrice!”

“Tôi biết rồi!”

Ngay lập tức nhận thấy nguy hiểm, Ram nhìn qua vai, nhưng Beatrice đã phản ứng sẵn. Ánh sáng tràn ra từ cánh tay cô nâng lên, và một viên pha lê bọc trong ánh sáng tím xuất hiện trong không trung. Khoảnh khắc tiếp theo, viên pha lê bị vỡ bởi một ánh sáng trắng đánh trúng nó trực tiếp, tạo nên một vũ điệu ánh sáng dữ dội trong hành lang.

“Whooooaaa?!”

“Cúi đầu xuống! Sẽ rất tệ nếu bị trúng đòn!”

Những luồng sáng trắng và tím lấp lánh bay tán loạn khi tiếng thủy tinh vỡ vang vọng trong không khí.

Sau cảnh tượng huy hoàng, chói mắt đó, Subaru có thể thấy rằng tia sáng đã hạ gục Tham Ăn phát ra từ đuôi sắc nhọn của con bọ cạp.

Beatrice sử dụng phép thuật của mình để bảo vệ Subaru, đẩy lệch, chuyển hướng, và đánh bật hàng chục đòn tấn công nhắm thẳng vào họ. Hơn nữa, một lượng lớn đòn tấn công dường như nhắm thẳng vào Subaru cụ thể.

“Cô ta có thù oán gì với tôi hay sao?!”

“Có lẽ vì anh luôn lạnh lùng với cô ấy! Thử xin lỗi xem!”

“Tôi xin lỗi! Lỗi của tôi! Xin tha thứ cho tôi! Bây giờ thì sao?!”

Sóng xung kích tràn qua cơ thể họ khi Beatrice và Subaru bám lấy nhau. Hắn thử làm theo lời khuyên quý giá của cô và xin lỗi, nhưng những tia sáng trắng không hề thuyên giảm.

Nhưng nếu mục tiêu của đợt tấn công vẫn nhắm thẳng vào họ…

“Chỉ nhắm vào Subaru thật là ác. Đừng bắt nạt kẻ yếu!”

Emilia hét lên và chạy xuống hành lang, chém con bọ cạp bằng một thanh kiếm dài làm từ băng. Đối đầu với đòn tấn công bằng chiếc càng khổng lồ, con bọ cạp di chuyển nhanh chóng, nhưng Emilia không chịu từ bỏ và tiếp tục đuổi theo bằng những đòn tấn công băng sắc bén, quyết tâm không để nó thoát.

“Teya! Ey! Uryaa!”

Một thanh kiếm dài, cặp song đao, một cây giáo, và một chiếc búa chiến tranh mà Emilia triệu hồi đều bị phá vỡ từng cái một với âm thanh cao vút. Mái tóc bạc của cô tung bay giữa vô số mảnh băng vỡ.

Đáp lại vũ điệu băng giá đó, chiến lược của con bọ cạp rất đơn giản. Nó vung vẩy dữ dội với những chiếc càng và đuôi của mình, đập tan vũ khí của Emilia và cố xé toạc cô.

Một con người và một con quái vật. Một nàng tiên và một con thú. Một cuộc đấu võ đang diễn ra giữa hai bên, tạo nên một thế trận cân bằng mà qua lại.

“Nếu đó là thế trận cân bằng, thì cán cân này…”

…Dễ phá vỡ.

Chỉ khi hắn chuẩn bị nói điều đó, hắn mới nhận ra điều gì đó. Nhân tố lẽ ra đã tham gia trận chiến từ sớm vẫn còn thiếu. Lý do đã rõ ràng. Ram đang dựa vào tường để lấy điểm tựa. Có mồ hôi trên trán cô, và cô đang cố gắng thở khi tay cầm gậy của cô run lên.

“Ram?! Chuyện gì vậy?! Cậu có bị trúng đâu không?! Cậu có bị thương không?!”

“…Đừng hét to quá. Nó làm tai tôi nhức. Và tôi không bị trúng đòn.”

“Vậy tại sao cậu trông có vẻ đau đớn vậy…?”
Từ chối cánh tay chìa ra của Subaru, Ram lắc đầu. Khi nhìn kỹ cô, Subaru không tìm thấy dấu hiệu nào của vết thương.

“Tôi biết rằng việc chữa trị của chúng ta chỉ là biện pháp tạm thời, nhưng... tôi không nghĩ nó chỉ kéo dài được như vậy.”

“—! Beatrice, em có biết gì không?”

“...Nói ngắn gọn, Ram chỉ có thể chiến đấu trong một khoảng thời gian giới hạn.”

Subaru nuốt khan khi nghe lời giải thích ngắn gọn của Beatrice. Sau khi chứng kiến khả năng chiến đấu thiên tài của Ram trong trận đấu với Batenkaitos, cậu đã hi vọng rằng họ có thể trông cậy vào cô như một chiến binh ngang tầm với Emilia hoặc Julius…

“Chắc chắn là quá tốt để trở thành sự thật... Cậu đáng lẽ nên nói sớm hơn.”

“Tôi? Than phiền với cậu sao? ...Không thể.”

“Cậu vẫn giỏi giữ lưỡi bén ngay cả lúc này. Lên nào!”

Subaru đáp lại trong khi nhấc cơ thể mảnh mai của cô lên trong tư thế bế công chúa.

“Thả tôi ra,” cô cáu kỉnh. “Kinh tởm.”

“Đây có phải là lúc không?! Những người đã hết năng lượng nên im lặng trong khi họ được bế! —Beatrice!”

“Tôi biết!”

Khi Ram yếu ớt phản kháng, Subaru hét lên với Beatrice. Nhận ra điều cậu muốn, cô giơ lòng bàn tay ra phía trước và giải phóng sức mạnh ma thuật của mình.

Những tinh thể màu tím sáng lấp lánh bắt được những tia sáng trắng sắp đến của tử thần lại mở rộng ra. Mục tiêu của khối tinh thể sắc nhọn này là con bọ cạp đang đối đầu với Emilia.

Sẽ tốt hơn nếu dùng nó để kết liễu con bọ cạp, nhưng...

“Subaru, sự kiên trì của cậu thực sự là một trong những điểm mạnh của cậu, tôi cho là vậy.”

“...Xin lỗi vì đã làm phiền.”

“Không có gì nữa!”

Bởi vì danh tính bất ngờ của con bọ cạp, Subaru do dự khi muốn kết liễu nó.

Dù cậu không nói ra, Beatrice cũng đã đoán được và tha thứ cho sự yếu đuối của cậu, chuẩn bị hỗ trợ Emilia bằng một loạt tinh thể bắn phá.

“Emilia! Cậu có thể phối hợp với Betty không?”

“Được thôi! Tôi sẽ cố hết sức đoán!”

Dù câu trả lời có vẻ mơ hồ, đó vẫn là một câu trả lời đáng tin. Emilia kết hợp nghệ thuật băng của mình với những tên lửa tím của Beatrice. Âm thanh của không khí đóng băng hòa quyện với âm thanh của thời gian bị đóng băng vỡ nát.

Hành lang bị rải đầy những tia sáng tím đông cứng lại với một âm thanh gần như không thể diễn tả, hạn chế đáng kể nơi mà con bọ cạp có thể di chuyển với thân hình khổng lồ của nó. Theo bản năng, Emilia nhảy lên phía trước, tạo ra một lưỡi dao mỏng, làm bằng băng tinh tế và chém tới.

“ ”

Với một lưỡi dao đủ sắc, một đường chém giống như làn gió.

Cho dù điều đó có thực sự là lời của một kiếm sư cổ đại hay không, thì đó chính xác là âm thanh mà Subaru cảm nhận khi Emilia vung kiếm.

Khớp nối kết nối chiếc càng của con bọ cạp với phần còn lại của chi bị cắt đứt, và một chất lỏng màu xanh lá văng tung tóe khi chiếc càng rơi xuống. Nó đáp xuống với một tiếng thình thịch nặng nề. Đây là kết quả của cuộc chiến của họ.

Một dấu hiệu rõ ràng của...

“Nếu cậu không muốn chịu đựng thêm nữa, thì hãy—”

“—Emilia! Đó là sự tự thoát thân!”

“Hả?!”

Subaru hét lên tuyệt vọng khi Emilia cố thuyết phục con bọ cạp đầu hàng.

Việc tiêu diệt một trong những vũ khí chính của con bọ cạp đã kích hoạt một thảm kịch trong vòng trước đó.

“ ”

Hoàn toàn không liên quan, chân của con bọ cạp nhảy lên khi nó bò đi. Đây là kiểu rút lui mà nó đã thực hiện trong vòng trước đó, và nếu là như vậy, Subaru biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo.

Nghe thấy từ "tự thoát thân", Ram và Beatrice ngay lập tức nhận ra nguy hiểm. Ram triệu hồi một cơn gió với những gì còn lại của sức mạnh, trong khi Beatrice triển khai một hàng rào tím.

“Emilia-cha—”

Không còn đủ thời gian để hoàn thành lời cảnh báo của mình.

Ngay sau đó, món quà lưu niệm mà con bọ cạp để lại phát sáng trước khi nó phát nổ.

“ ”

Ánh sáng chói lòa, tiếng nổ điếc tai, và một sóng xung kích làm rung chuyển trời đất. cậu ôm chặt cơ thể trong vòng tay mình, chịu đựng cơn đau lan tỏa khắp người.

Bị nhấc khỏi mặt đất và văng đi bởi vụ nổ, cậu từ từ ngồi dậy khi một làn khói đặc bao phủ không khí.

“Geh, ngah... M-mọi người...guh?”

“Cậu đang chạm vào đâu vậy?”

Subaru loạng choạng với những giọt nước mắt trong mắt, khi một cú đẩy lòng bàn tay đẩy nhẹ cằm cậu về phía sau. Khi cắn phải lưỡi mình, mắt cậu càng đẫm lệ hơn.

“Có vẻ như chúng ta đều sống sót.”

“Ừ, có vẻ vậy. Xin lỗi, tôi có chạm vào chỗ nào kỳ quặc không?”

“Có. Cậu chạm vào vai tôi.”

“Đó phải là chỗ vô tội nhất rồi!”

Xoa xoa cằm bị đánh không lý do, Subaru đứng dậy. cậu định đưa tay ra giúp cô, nhưng vì tình trạng của cô không tốt, cậu nhấc cô lên thay.

“Tch.”

“Bỏ qua đi! Những người khác…Emilia-chan! Beatrice!”

Nhăn nhó trước phản ứng không đáng yêu của Ram, Subaru tìm kiếm những người còn lại.

Sức công phá của quả mìn lưu động mà con bọ cạp để lại thật khủng khiếp, gây ra thiệt hại lớn cho tầng bốn. Có một lỗ lớn trên sàn và trần hành lang mà họ đang đứng, và các bức tường trông như có thể sụp đổ bất cứ lúc nào.

“Emilia-chan! Beatrice! Tôi xin cậu, hãy nói gì đó!”

“Khụ. Chúng tôi ổn, Subaru. Tôi và Beatrice đều ổn.”

Có tiếng trả lời từ phía bên kia đám khói dày đặc, qua lỗ hổng trên sàn. Giây tiếp theo, một hình bóng xuất hiện qua làn bụi—Emilia, quần áo và tóc tai đều bị xơ xác. Cô đang bế Beatrice trong tay, tạo nên một hình ảnh giống hệt Subaru và Ram.

“Tạ ơn trời... cả hai người... không có chuyện gì chứ?”

“Ừm, chúng tôi ổn, nhờ cơn gió của Ram đã chuyển hướng vụ nổ. Đó là cách tôi kịp dựng bức tường băng của mình.”

“Dù vậy, nó vẫn chỉ vừa đủ. Chúng tôi sống sót trong gang tấc.”

Bế Beatrice trong tay, Emilia nhảy qua khoảng trống. Thấy rằng cả hai dường như không bị thương nặng, Subaru thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó cậu cắn môi trong sự thất vọng khi nhận ra kẻ gây ra sự hỗn loạn này đã nhanh chóng lẩn trốn.

“Chỉ một chiếc càng mà đã gây ra thế này... không thể cười trừ. Không biết còn chiêu trò gì khác không.”

“Tôi cho rằng sự cứng đầu đó đến từ chủ nhân của cô ta.”

“ ”

Lời đáp trả của Ram khiến Subaru im lặng.

Việc đánh bại con bọ cạp và có thêm thời gian để suy nghĩ không làm dịu đi những nghi ngờ của cậu. Và vấn đề lớn nhất lúc này là...

“...Umm, đó thực sự là Shaula sao?” Emilia hỏi.

Đó là câu hỏi trong đầu mọi người. Hoặc có lẽ không phải trong đầu tất cả. Subaru có một suy nghĩ khác. Dù muốn phủ nhận, nhưng cậu không thể nghi ngờ điều đó.

“Tôi chắc chắn. Và cô ấy chắc chắn đang nhắm vào tôi.”

“Đúng là Shaula luôn quấn lấy cậu... nhưng cô ấy phải biết rằng cậu sẽ chết nếu cô ấy làm vậy.”

“Cậu nên tự nhận ra, Tiểu thư Emilia. Đòn tấn công bằng ánh sáng đó giống hệt như đòn đã nhắm vào chúng ta ở cồn cát Auguria.”

“Điều đó... đúng... nhưng...”

Emilia cúi mắt xuống trước lời nhận xét nghiêm khắc của Ram. Cô không muốn thừa nhận, nhưng trong lòng, cô đã nhận ra sự

 thật tàn nhẫn đó.

Con bọ cạp khổng lồ đó chính là Shaula, và cô ấy đã trở thành kẻ thù của họ.

Nhưng vẫn có điều gì đó không hợp lý.

“ ”

Tìm kiếm câu trả lời để giải quyết sự bất an đó, Subaru mở rộng phạm vi giác quan thứ sáu của mình.

cậu có thể cảm nhận Ram trong tay mình, Emilia và Beatrice ngay trước mặt cậu. Echidna và Rem ở một nơi được cho là Taygeta. Patlash ở gần họ, và xa hơn nữa, dưới tầng, là Joseph. Khi tập trung vào ban công tầng bốn, cậu phát hiện sự hiện diện của Meili.

“Meili vẫn đang chiến đấu trên ban công...”

“...Nếu vậy, cô ấy không bị Shaula tấn công.”

“Có vẻ như vậy... Shaula đang nghĩ cái quái gì vậy?”

Mâu thuẫn quá. Nhiều hành động của cô ấy không hợp lý.

cậu thậm chí còn nhìn thấy tận mắt cách Shaula đã cố gắng ngăn chặn đám quái thú quỷ dữ bao vây tòa tháp. cậu không biết sự thay đổi trong lòng cô là gì, nhưng cô đã không làm hại Meili.

“Umm, hai người nói chuyện như thể đó là chuyện bình thường, nhưng…”

“Tôi cũng thấy lạ. Cậu đang nhìn thấy gì vậy, Barusu?”

Subaru và Beatrice đã nói chuyện như thể giác quan thứ sáu của cậu là kiến thức ai cũng biết, nhưng Emilia và Ram khiến họ chậm lại.

Đó là phản ứng tự nhiên. Nếu có gì, Beatrice mới là người kỳ lạ khi dễ dàng đồng ý với điều đó.

“Nếu cậu không chỉ nói linh tinh khi cậu nói rằng cậu cảm nhận được Shaula, thì chắc chắn cậu phải có lý do nào đó. Có phải đó là một loại ma thuật kỳ quặc mới với tiểu thư Beatrice... không? Cậu không định nói đó là một phước lành chứ?”

“Đó là cách miêu tả không tôn trọng ma thuật của chúng tôi. Và đó không phải là một phước lành,” Beatrice trả lời một cách nghiêm túc. “...Nó là một quyền năng, tôi cho là vậy.”

“Quyền năng...?”

Emilia và Ram nghiêng đầu. Họ trông như chưa từng nghe từ đó trước đây, nhưng âm thanh của nó lại khiến Subaru cảm thấy đúng đắn một cách kỳ lạ. Gần như thể đó là cách tự nhiên để mô tả nó.

“Beatrice, quyền năng là gì vậy?”  
“…Hãy coi nó như một dạng phước lành mạnh hơn.”  
“Là gì cơ?”  
Ram có vẻ trầm ngâm khi nhìn lên Subaru. Nhưng Subaru không thể đoán được suy nghĩ nào đang ẩn sâu sau đôi mắt hồng của cô. Tất cả những gì cậu có thể nói là lời giải thích của Beatrice có lẽ không sai.  
“Tôi không biết chi tiết, nhưng Beatrice đúng. Tác dụng của quyền năng này, hay bất cứ thứ gì, cho phép tôi nói chung là biết mọi người đang ở đâu trong tòa tháp. Và…”  
“Thật đáng kinh ngạc… À, có phải nhờ quyền năng đó mà anh nghĩ con bọ cạp lớn đó là Shaula không?”  
“Chính xác là vậy.”  
Có một sự pha trộn giữa lo lắng và kinh ngạc trong đôi mắt của Emilia khi Subaru gật đầu dứt khoát.  
Quyền năng, giác quan thứ sáu… dù nó được gọi là gì, Subaru có thể sử dụng nó để cảm nhận rằng ánh sáng mà cậu cho là Shaula đã di chuyển đến một vị trí cách xa họ. Cho dù đó là để chữa lành vết thương do mất đi chiếc càng hay vì lý do nào khác, cậu không thể chắc chắn.  
Có một điều cậu biết rõ…  
“—Có lẽ mục tiêu là tôi.”  
“ ”  
cậu cảm thấy tự tin một cách kỳ lạ về điều đó.  
Việc chấp nhận rằng con bọ cạp khổng lồ thực sự là Shaula đã mất một thời gian, nhưng không khó để chấp nhận rằng mục tiêu của nó là Subaru. Miễn là nó không nhắm đến bất kỳ đồng đội nào khác của cậu, thì còn rất nhiều thứ để tận dụng.  
“Đúng rồi, và nói về quyền năng…”  
cậu không biết nguồn gốc của quyền năng mà mình sở hữu, nhưng điều đó không quan trọng vào lúc này. Điều quan trọng hơn không phải là quyền năng của Subaru — mà là của phàm ăn.  
Không còn dấu vết nào của thi thể Batenkaitos sau vụ nổ trong hành lang. Không cần phải xác nhận điều đó, vì phàm ăn đã chết trước mắt họ.  
Vậy những vết sẹo do quyền năng của hắn tạo ra trong thế giới này thì sao?  
“Ram, ký ức của cô—?”  
“Nếu ý cậu là về Rem, tôi vẫn không thể nhớ cô ấy.”  
“ ”  
Ram lắc đầu, từ chối tia hy vọng mong manh của Subaru. Nhìn về phía Emilia và Beatrice, cô đoán rằng ký ức của họ cũng không thay đổi gì.  
Vẫn có khả năng rằng những mảnh ký ức bị mất có thể dần dần trở lại theo thời gian, nhưng…  
“Có vẻ như việc đánh bại phàm ăn không đủ để khôi phục những gì chúng ta đã mất…”  
“Một kẻ thù phiền phức… Thật đáng ghét.” Ram nhăn mặt cay đắng.  
Đây là điều mà Subaru đã lo sợ, nhưng không thể thay đổi thực tế rằng Batenkaitos đã chết. Đó là sự thật đơn giản rằng một trong những lựa chọn để phục hồi những gì phàm ăn đã cướp đi đã biến mất.  
“Không, đừng chán nản.”  
“…Emilia-chan?”  
Emilia tiến lên một bước và phá tan bầu không khí u ám đang dần bao trùm. Có một ánh sáng chân thành trong đôi mắt tím của cô khi cô nhìn giữa Subaru và Ram.  
“Chúng ta phải mạnh mẽ lên, càng cần thiết hơn trong tình huống đầy rẫy những điều tồi tệ như thế này. Echidna, Julius và những người khác đang cố gắng hết sức vào lúc này.”  
“ ”  
“Và chúng ta cũng phải có một cuộc nói chuyện nghiêm túc với Shaula, phải không?”  
Emilia đơn giản là tích cực một cách lạ thường, không thể đứng yên, và luôn biết cách kéo Subaru lên bất cứ khi nào cậu có nguy cơ gục ngã.  
Không chỉ lần này. Lần trước. Và lần trước nữa. Và không chỉ với Subaru. Có lẽ điều đó cũng đã xảy ra với Subaru Natsuki kia nữa.  
“Ừ, được rồi! Hãy cùng hứng khởi lên nào! Beatrice, đánh tôi một cái đi!”  
“Đ-đánh cậu? Cậu muốn Betty làm gì cơ?”  
“Tát tôi một cái!”  
“Horyaa!”  
Trong khi Subaru cảm thấy xúc động, Emilia đưa ra một yêu cầu không hợp lý đối với Beatrice. Beatrice nghe theo và tát Emilia một cái thật mạnh bằng cả hai tay.  
Một tiếng “rắc” vang lên, và Emilia khẽ rên rỉ.  
“Được rồi, cảm ơn cậu, Beatrice. Cậu có muốn tôi làm lại cho cậu không?”  
“Nếu cậu làm thế, Betty sẽ mất đầu, nên cảm ơn, nhưng không cảm ơn.”  
“Ha-ha, Beatrice thật ngốc nghếch.”  
Emilia cười như thể chỉ là đang trêu chọc, nhưng ánh mắt của Beatrice rất nghiêm túc. Dù sao đi nữa, nhìn hai người họ, Subaru nhận ra rằng một phần căng thẳng trên vai mình đã dần biến mất.  
Không phải là có thể thư giãn hoàn toàn, nhưng việc quá căng thẳng cũng là một vấn đề.  
“Tiểu thư Emilia có vẻ thư thái… Nhưng cô ấy không bao giờ không thư thái, đúng không?”  
“Tôi không nghĩ cô có quyền nói điều đó đâu — á!”  
“Đừng nói những điều thô lỗ như vậy. Vậy bây giờ chúng ta làm gì?”  
Ram đã trở lại bình thường, cô túm cổ Subaru từ cự ly cực gần. Subaru cảm thấy mắt mình hơi cay khi gật đầu và tập trung vào giác quan thứ sáu của mình một lần nữa.  
cậu cũng muốn nói chuyện với Shaula. Đáng tiếc, đó không phải là ưu tiên hàng đầu của họ.  
Liệu họ có nên hội tụ với Echidna và những người không chiến đấu, hay kiểm tra Meili để xem chuyện gì đã xảy ra khi Shaula rời đi?  
“—Hả?”  
Subaru bàng hoàng khi mở rộng phạm vi giác quan thứ sáu của mình để tìm kiếm các dấu hiệu xung quanh tòa tháp.  
Những người không di chuyển khỏi vị trí của họ vẫn ổn. cậu có thể hiểu rằng con bọ cạp khổng lồ Shaula có lẽ đang chữa lành vết thương của mình.  
Nhưng một thực thể khác đang di chuyển trong tháp với tốc độ vô lý.  
“—Trên cao.”  
“Tránh ra, Barusu!”  
Những cảm giác lạnh gáy của cậu chuyển thành sự chắc chắn khi nghe thấy lời cảnh báo của Ram. Nghe theo, cậu nhảy lùi lại trong khi vẫn đang bế cô, đúng lúc trần nhà mà cậu đang nhìn lên — chiếc trần bị nứt gần như bị phá hủy bởi vụ nổ — bị xé toạc theo đường chéo.  
Ngay sau đó, một đợt sóng xung kích biến những viên đá tạo nên tòa tháp thành bụi. Bụi và đống đổ nát cuối cùng đã lắng xuống lại bùng lên trong không khí một lần nữa, che khuất tầm nhìn của họ.  
Không còn dấu vết của tòa tháp được cho là kiên cố này. Vụ nổ tự thoát thân của bọ cạp, sức ép từ bóng đen và sự phá hủy hiện tại…  
“Subaru…! Cả tiểu thư Emilia và những người khác nữa.”  
“Julius?!”  
Phá tan đám bụi đang bay về phía họ là Julius, bộ đồng phục trắng của cậu ta bị nhuộm đỏ bởi máu. Ngay lập tức quỳ xuống và lau vết máu ở khóe miệng bằng mu bàn tay, cậu ta nhìn Subaru, người cũng bị phủ đầy bởi bụi và đống đổ nát.  
“Tôi tin rằng chúng ta mới chỉ xa nhau vài phút, nhưng có vẻ như cậu cũng đã trải qua một số tình huống thú vị.”  
“Không nhiều bằng cậu, cắt thẳng qua tòa tháp,” Subaru đáp lại.  
Julius đã xuất hiện sau khi lao qua các tầng của tháp với tốc độ dữ dội. Đó là chuyển động trong ba chiều bỏ qua tất cả các chướng ngại vật vật lý như tường và sàn nhà — một điều hoàn toàn trái ngược với hình ảnh của Julius trong đầu Subaru.  
“Không sai, nhưng… tôi cầu xin cậu, nói với tôi rằng cậu đã lấy được đầu của Reid đi, làm ơn.”  
“Là một hiệp sĩ, tôi e rằng phải thú nhận rằng việc báo cáo điều gì đó trái ngược với thực tế là vô cùng khó khăn.”  
“…Đó đã là câu trả lời đủ rồi, tôi cho là vậy.”  
Biểu cảm của Julius trầm lặng khi cậu từ chối lời cầu khẩn chân thành của Subaru. Và như thể để xác nhận phản ứng cay đắng của Beatrice, có tiếng bước chân vang lên từ đống đổ nát.

  
Âm thanh rõ ràng của đôi dép.  
“Hah! Tập hợp tất cả các mỹ nhân cho ta ư? Cuối cùng thì các ngươi cũng biết cách làm rồi. Ta vừa bắt đầu thấy chán chơi đùa. Vậy bây giờ đến lượt các ngươi làm ta giải trí à? Hả?”  
“…Đây là một sự phát triển tồi tệ.”  
Phản ứng thẳng thắn của Ram là cảm giác mà tất cả mọi người ở đó đang cảm nhận.  
Người đàn ông cao ráo với mái tóc đỏ từ từ xuất hiện từ trong làn khói, tỏa ra một luồng khí mạnh mẽ, đầy ma quái — sự phán xét khó hiểu của thần thánh —  
“—Reid Astrea.”  
“Ka-ka-ka, đừng nhìn chán nản như thế, đám nhỏ. Ta chỉ đến đây vì thấy tòa tháp bị phá hủy. Ta thất vọng khi thấy các ngươi ở đây, cũng chẳng có gì mới mẻ cả.”  
“Nếu vậy, sao không quay đầu lại và trở về phòng chờ? Một kẻ mạnh áp đảo như ngươi sẽ bị tiếng xấu nếu cúi mình xuống làm điều tầm thường như bắt nạt kẻ yếu.”  
“Xin lỗi, nhưng khi ngươi sinh ra như thế này, ngươi chẳng thể làm gì khác ngoài bắt nạt kẻ yếu. Dù ta nhìn đâu trên thế giới này, cũng chẳng có ai mạnh hơn ta.”  
Đó là một tuyên bố kiêu ngạo và láo xược, nhưng Reid có khí chất của một kẻ mạnh đến mức không thể phủ nhận. Cảm nhận điều đó trực tiếp qua da, Subaru nuốt khan.  
Hết vấn đề này đến vấn đề khác xuất hiện trước mặt họ một cách phô trương. Và cách mà chúng ngày càng trở nên nguy hiểm thì thật khó chịu.  
“Reid… tại sao ngươi lại ở đây? Ta tưởng ngươi không thể rời khỏi căn phòng đó?”  
“Oy, oy, đừng làm ta cười, em yêu. Ta đi bất cứ nơi nào ta muốn, cắt bất cứ thứ gì ta muốn và bắt bất cứ ai ta muốn. Ngươi nghĩ ta quan tâm đến tiêu chuẩn của người khác à?”  
“Thật là ích kỷ.”  
Nhưng trong khi Subaru nghiến răng trước tình huống căng thẳng này, Emilia đã đối mặt với Reid.  
Hiền hòa và ôn hòa, và có lẽ hơi quá điềm tĩnh. Đó là bản chất của Emilia. Nhưng ngay cả cô cũng không thể không cảm thấy khó chịu trước triết lý ngông cuồng của Reid.  
Và Reid dường như không bận tâm khi nói chuyện với Emilia, có lẽ nhờ khuôn mặt xinh đẹp của cô, dựa trên cách mà hắn trả lời cô với tâm trạng tốt hơn đáng kể so với khi nói chuyện với Subaru. Trong khi đó…  
“Tình hình tồi tệ đấy, Julius, nhưng tôi có tin tốt và tin xấu, cộng thêm vài tin xấu nữa.”  
“Đó là một tin xấu nhiều hơn mức cần thiết… Vậy hãy cho tôi nghe tin tốt đi.”  
“Một trong những phàm ăn đã đột nhập vào tòa tháp, Batenkaitos, đã chết. Xác của hắn văng khắp nơi.”  
“Đó là…”  
Julius nín thở, nhưng đôi mắt vàng của cậu mở to trước tin tức đó. Và rồi ngay lập tức cậu đặt tay lên ngực và nhắm mắt lại.

“…Vậy một trong những tin xấu là ký ức bị đánh cắp vẫn chưa quay trở lại?”  
“Đúng vậy. Ký ức không quay trở lại, kể cả khi phàm ăn đã chết. Điều đó đúng với tôi, Rem, và cả cậu nữa. Tin xấu thứ hai là Shaula giờ đây đã trở thành kẻ thù. Ít nhất là tạm thời.”  
“Cô ta đã thay đổi hình dạng, nên rất dễ nhận ra,” Ram thêm vào. “Nếu cậu thấy một con bọ cạp khổng lồ, thì đó là kẻ địch.”  
“Tôi ước gì mình nghe nhầm.”  
Khuôn mặt tinh tế của Julius căng thẳng khi nhận được hàng loạt thông tin. Đứng bên cạnh cậu, Subaru giữ giọng thấp để không thu hút sự chú ý của con thú đỏ hoang dã.  
“Dù sao thì, với tình hình đó, chúng ta sẽ phải cẩn thận hơn khi đối phó với phàm ăn. Bước đầu tiên sẽ là tìm kiếm kẻ còn lại đang ở đâu đó quanh đây, nhưng—”  
“Về việc đó, tôi có cả tin tốt và tin xấu của riêng mình.”  
“Hai người thật giống nhau...”  
Subaru không muốn bỏ qua bình luận của Ram, nhưng cậu không có nhiều lựa chọn và tập trung vào phản ứng gần như tức giận của Julius.  
“Vậy tôi cũng muốn nghe tin tốt trước.”  
“Tôi biết vị trí của tên phàm ăn còn lại mà cậu đang tìm kiếm.”  
“—! Thật sao? Vậy hắn ở đâu? Chúng ta phải xử lý hắn trước khi hắn tìm thấy những người khác.”  
“Câu trả lời cho câu hỏi đó lại là tin xấu, tôi e rằng.”  
Subaru tiến lên, bám lấy Julius khi cậu nhắc đến tên phàm ăn chưa được phát hiện, nhưng Julius lắc đầu u ám và chậm rãi giơ thanh kiếm trong tay lên...  
“Giáo chủ phàm ăn, Roy Alphard, đang ở ngay đây.”  
“...Hả?”  
Julius chỉ đầu kiếm của mình thẳng về phía trước.  
“ ”  
Thanh kiếm đang chỉ vào người đàn ông to lớn với nụ cười hung dữ như cá mập. Không có khả năng nhầm lẫn; cậu đang chỉ vào kẻ gây bạo lực tóc đỏ kia.  
Khi Subaru và Ram đều im lặng, Julius tiếp tục.  
“Kiếm Thánh đời đầu Reid Astrea trước mắt chúng ta. Hắn chính là Giáo chủ phàm ăn, Roy Alphard.”  

Phải mất vài giây để Subaru hấp thụ câu nói đó và hiểu được ý nghĩa của nó.  
“Reid là... Roy Alphard…?”  
Nghe thấy điều gì đó hoàn toàn bất ngờ, tâm trí của Subaru ngừng lại một bước trước khi hiểu được. Giống như việc đọc một cuốn sách bằng ngôn ngữ nước ngoài và không thể giải mã nó dù có cố gắng thế nào.  
Nó sẽ dễ hiểu hơn nếu là một câu đố.  
“ ”  
Nhưng nhìn thấy khuôn mặt của Julius khi cậu giơ kiếm ra trong khi nhìn Reid, điều đó không có vẻ gì là một trò đùa.  
cậu không phải là loại người sẽ gây thêm hỗn loạn trong tình huống nguy hiểm bằng cách nói đùa vô nghĩa. Subaru chắc chắn về đánh giá này sau khi tìm hiểu lại về người đàn ông này sau khi mất trí nhớ.  
Nếu lời tuyên bố của cậu không phải là một lời nói dối hay trò đùa, thì tình hình đang nghiêm trọng.  
“Vậy giả định đơn giản nhất là gã Alphard đã biến thành Reid và—”  
“Khoan đã, từ từ đã.” Reid nhăn mũi. “Sự hiểu lầm đó chẳng vui tí nào.”  
“Ê?”  
“Đây không phải là trò đùa ngu ngốc nào đó, tên ngốc. Đừng có mà nghĩ những điều ngu ngốc như ta là một thằng ngốc khác đội lốt.”  
Subaru không thể biết được liệu sự khó chịu đó có thực sự là của Reid hay chỉ là màn diễn của phàm ăn cải trang, nhưng ít nhất có vẻ như hắn không cố gắng che giấu danh tính của mình. Đơn giản mà nói, đây chỉ là một cơn giận dỗi trẻ con.  
“Ta là ta. Không gì có thể thay đổi điều đó. Đó là lý do tại sao ta ở đây. Nghe rõ chưa? Ai sẽ phản đối nào? Hả?”  
“ ”  
Chạm vào miếng vải che mắt bên trái, Reid tuyên bố danh tính của mình như thể hắn đang để lộ nanh vuốt.  
Trong khi sự hoang mang của Subaru ngày càng sâu sắc sau khi nghe điều đó, Ram dịch chuyển trong vòng tay cậu. Đôi mắt hồng của cô lóe lên chút ngạc nhiên.  
“Có thể nào...?” cô nhẹ nhàng lẩm bẩm. “Tiểu thư Beatrice, cô đã nhắc đến điều này trước đây. Rằng Giáo chủ phàm ăn mà chúng ta chiến đấu ở Thành phố Cửa Nước có thể tự do thay đổi hình dạng của mình.”  
“...Betty cũng nghĩ giống như cô.”  
Má đáng yêu của Beatrice căng lên khi cô gật đầu trước câu hỏi của Ram. Hai người dường như đã đạt được một sự đồng thuận về điều gì đó, nhưng Subaru và Emilia không thể theo kịp logic của họ. Bực bội với phản ứng của họ, Ram thở dài một chút.  
“phàm ăn mà chúng ta đã thấy trước đây ở một địa điểm khác có thể tự do thay đổi hình dạng của hắn... không, có lẽ nó bị giới hạn ở hình dạng của những người mà hắn đã ăn ký ức.”  
“Một khả năng phi lý khi tái tạo không chỉ tính cách của nạn nhân mà còn cả hình dạng thể xác của họ. Sẽ không lạ gì nếu trong quá trình làm điều đó, linh hồn của Giáo chủ bị tách rời, và họ không thể trở lại bình thường nữa.”  
“Vậy không chỉ kỹ thuật? Họ thậm chí có thể sao chép cả cơ thể? Điều đó chắc chắn sẽ rất lý tưởng cho một kẻ có khả năng sao chép…”  
Đánh bại một kẻ có khả năng bắt chước kỹ năng của người khác vì không thể kiểm soát được hoàn toàn những sức mạnh đó là một tình tiết khá phổ biến.  
Vì vậy, lý thuyết của Ram và Beatrice — tái tạo cơ thể của chủ sở hữu ban đầu để phù hợp hơn với khả năng bị đánh cắp — nghe rất hợp lý.  
“Và phàm ăn đang lợi dụng điều đó... hoặc có lẽ nên nói là đã lợi dụng điều đó thì chính xác hơn.”  
“Thì quá khứ? Cô không có ý là…?”  
Mắt Subaru mở to khi cậu nắm được hàm ý của Ram. Nhìn về phía Julius để tìm câu trả lời, cậu ta từ từ, tao nhã gật đầu.  
Đôi mắt vàng của Julius một lần nữa tập trung vào Reid.  
“Kết luận của cô Ram và tiểu thư Beatrice là đúng. Người đàn ông trước mặt chúng ta... cơ thể hắn thực sự là của Roy Alphard. Nhưng tâm trí thì không.”  
“—Tâm trí của hắn?”  
“Roy Alphard đã tiêu thụ ký ức của Reid Astrea và sau đó bị cướp mất linh hồn của mình bởi chính những ký ức đó. Và đó là cách hắn xuống từ tầng hai và đứng ở đây mà không gặp phải bất kỳ hạn chế nào.”  
“ ”  
Subaru đứng đó lặng lẽ khi Julius xác nhận khả năng vô lý nhất.  
Liệu điều đó có thể thực sự xảy ra không?  
Nhưng nó giải thích tất cả những bí ẩn xung quanh Reid, bao gồm cả việc làm thế nào hắn đột nhiên được tự do và có thể đi lại quanh tòa tháp trong tất cả sự hỗn loạn này mặc dù hắn lẽ ra phải bị giam giữ ở tầng hai với tư cách là một giám khảo. Nếu hắn đã chiếm lấy cơ thể của phàm ăn, thì mọi thứ đều có lý.  
“Vậy hắn đã rơi vào cái bẫy khủng khiếp nhất của việc tái tạo ký ức.”  
“Nói cách khác, cái tôi mạnh mẽ nhất đã chiến thắng… Quả là một canh bạc nguy hiểm.”  
Ram châm biếm nhẹ nhàng sự liều lĩnh của Alphard khi thách thức một người có cái tôi mạnh mẽ như Reid.

**Không thể nói là tôi không đồng ý. Tuy nhiên, trong khi không rõ ai là thử thách khó khăn hơn để đánh bại, Reid hay Alphard, về độ bất tiện, câu trả lời rõ ràng là Reid.**
Với sức mạnh của hắn và câu hỏi còn lơ lửng về việc hắn có biết họ muốn học gì hay không, hắn thật sự là một trong năm chướng ngại vật cản đường họ, không gì khác ngoài một thảm họa.
Tại sao Alphard lại muốn làm điều gì đó liều lĩnh như vậy...?
“Roy Alphard đã nói đó là bản chất của hắn. Như một Kẻ phàm ăn.”
"...Anh đã nói chuyện với hắn?"
"Khi tôi lên đến tầng hai, tôi đến đúng lúc Roy Alphard và Reid đang đối đầu với nhau."
Julius giải thích tất cả những gì cậu ta đã thấy. Reid và Alphard đối đầu với nhau trong không gian trắng trên tầng hai. Cách dị thường của Reid Astrea bị nuốt chửng, và cách linh hồn của Alphard cũng bị tiêu diệt trong quá trình này.
“…Tôi ngạc nhiên là anh lại để mình bị ăn.”
“Anh nên ngạc nhiên là hắn dám thử ăn tôi. Cuối cùng, không ai có thể chống lại bản chất của mình. Tên nhóc đó đã hy sinh chính mình trên bàn thờ đó.”
“Nhưng anh cũng không kháng cự việc bị Alphard nuốt chửng. Có phải vì anh chắc chắn rằng mình có thể chiếm lĩnh ý thức của hắn?”
“Không có gì thông minh như vậy đâu. Chỉ có một điều tôi chắc chắn.”
Reid cau mày trước câu hỏi của Julius, hắn gãi tai bằng một ngón tay. Sau đó, hắn nở một nụ cười dữ tợn.
“—Rằng tôi chính là tôi.”
Có lẽ đó là chìa khóa cho linh hồn của Reid Astrea, và cũng là câu trả lời mà Roy Alphard đã hiểu lầm. Kẻ phàm ăn đã không bị con người ăn, hắn đã bị một con quái vật tiêu diệt.
Và điều đó chỉ ra một thực tế không thể chối cãi.

“Umm, tôi có thể hỏi điều gì đó không?” Sau khi cuối cùng cũng nắm bắt được tình hình, Emilia, người đã im lặng suốt thời gian qua, giơ tay. Cô quay đôi mắt tím của mình về phía Reid và hỏi, "...Điều đó có nghĩa là anh đã sống lại?"
“Phải. Giờ tôi có thể đến chỗ nào đó tốt hơn với cô, người đẹp. Cô sẽ phục vụ rượu tối nay. Và không chỉ có rượu. Còn rất nhiều món khác nữa.”
"—? Anh đang mời tôi sao? Tôi chỉ từng đi hẹn hò với Puck và Subaru, nên xin lỗi. Ngoài ra…”
Cô vừa mới nói thoáng qua một thông tin quan trọng mà Subaru không thể bỏ qua, nhưng đây không phải là lúc để đào sâu vào chi tiết. Hơn nữa, cậu cũng hơi ngạc nhiên khi thấy Emilia có thể bắt kịp với những lời đùa cợt hoang dã của Reid.
Dù Subaru ngạc nhiên, khóe mắt của Emilia hơi nhíu lại.
“Chúc mừng anh có thể đi lại tự do bây giờ. Đó là điều tuyệt vời... nhưng chúng tôi có một số việc cần giải quyết với cậu bé đã cố gắng ăn anh và cuối cùng lại bị anh ăn. Vì vậy…”
“Trả lại cơ thể này cho hắn? Phải, tôi biết tình huống của cô mà. Có cái gì đó cô muốn lấy lại, đúng không? Heh, thằng nhóc bẩn thỉu đó biết nhiều thứ kỳ lạ lắm.”
"—! Anh có thể nhìn thấy ký ức của Alphard?! Trong trường hợp đó—”
“Muốn tôi giúp một tay? Này, đừng làm tôi cười,” Reid phun ra.
Hắn khó chịu kéo mạnh chiếc khăn quanh eo. Rõ ràng, hắn không chỉ được sống lại; Reid còn đánh cắp ký ức của Roy Alphard, khả năng để nhìn thấy một phần quyền lực của Kẻ phàm ăn.
Tuy nhiên, đó là điều gì đó hoàn toàn trái ngược với thẩm mỹ của hắn...
"Tôi không định giao hắn cho cô, và cũng không phải công việc của tôi là giúp cô. Và ngoại trừ người đẹp ở đây, không ai trong số các cô cậu đã vượt qua bài kiểm tra của tôi."
"Anh vẫn kiên quyết giữ bài kiểm tra đó ngay cả bây giờ sao?"
“Cô hiểu nhầm rồi. Tôi không cứng nhắc. Đó là về nguyên tắc.”
Reid nhe răng cười, bộc lộ tư duy hoàn toàn trái ngược với họ.
Tôi đã biết trước điều đó. Mỗi vòng lặp khác, bất kể tai họa lớn đến mức nào, hắn không bao giờ thay đổi hành động của mình.

Dù có được tự do, hắn vẫn sống đúng với vai trò của người kiểm tra—không, thứ hắn sống đúng không phải là một vai trò. Hắn chỉ là sống thật với bản thân.
Nhưng dù thế nào đi nữa…
"Tôi hiểu. Nếu anh không đồng ý, thì tôi đoán là không còn cách nào khác."
Emilia thở dài, như thể đang nói "Thật là đáng tiếc." Câu trả lời của hắn đủ để cô quyết định rằng tấn công hắn là điều đúng đắn.
“Xin lỗi.”
Lời xin lỗi đó không dành cho Reid, mà là cho Beatrice, người mà cô đang giữ.
Miệng của Beatrice mở ra trong sự ngạc nhiên khi cô bị tung ra khỏi vòng tay xoay tròn của Emilia, vẽ một vòng cung trên không trung và nhẹ nhàng hạ cánh xuống một chiếc ghế làm từ băng được hình thành trong hành lang.
—Lao như một mũi tên qua hành lang, Emilia vung thanh kiếm băng của mình vào cổ Reid.
"Hah!"
Emilia không hề do dự khi đã quyết định hành động, và Reid chặn đòn tấn công bất ngờ của cô với một tiếng cười. Và dụng cụ hắn dùng để làm điều đó là đôi đũa mà hắn đã lấy ra từ quần áo.
Lại là đôi đũa đó…
Đây không phải lần đầu Subaru thấy hắn dùng đũa làm vũ khí, nhưng điều đó không làm cảnh tượng này bớt kỳ lạ. Đặc biệt là sau khi hắn hất tung Emilia bay qua hành lang đang đổ nát.
"Hah! Như mong đợi, cô bắt kịp nhanh đấy, người đẹp! Nhưng cô hiểu chứ? Bài kiểm tra của cô đã kết thúc rồi.”
"Trong trường hợp đó, hãy để mọi người khác qua nữa!"
"Này, này, logic ở đâu trong việc đó? Không có lý do nào để tôi làm thế cả."
"Làm ơn!"
"Lời cầu xin của cô không có chút duyên dáng nào. Ít nhất thì cởi đồ trước đã.”
Đó là một lời cầu xin rất đặc trưng của Emilia, được nói ngay khi cô đang tấn công bằng một loạt băng khác, nhưng Reid không hề quan tâm lắng nghe.
Nhìn thoáng qua, có vẻ như Emilia đang áp đảo hắn với số lượng tấn công vượt trội. Sự thật thì hoàn toàn ngược lại.
Sức mạnh của Emilia là thật, và nó khiến cô đủ sức để đối mặt với Kẻ phàm ăn và bọ cạp. Ở khoảng cách này, không hề phóng đại khi nói rằng cô có thể đánh bại hàng trăm Subaru một cách dễ dàng. Nhưng dù vậy, cô vẫn chỉ như trò trẻ đối với Reid.
Chỉ với vài đòn trao đổi, hắn dùng đôi đũa đó để đánh bại tất cả những gì Emilia mang ra đối đầu. Đó là một khoảng cách không thể vượt qua về sức mạnh giữa họ mà ngay cả một người nghiệp dư cũng có thể nhận thấy.

“Lady Emilia…! Ngh, Barusu!”
"Tôi biết! Julius! Beatrice! Hãy làm điều này!"
Ram có thể thấy trước thất bại của Emilia. Đáp trả lại tiếng hét của cô ấy, Subaru quyết định đối đầu với Reid bằng tất cả sức mạnh của họ.
Đây là một trận đấu bất ngờ—thông thường, chiến trường không nên diễn ra như thế này, nhưng đó là một tình huống đang phát triển.
Chúng ta phải ứng biến và làm tốt nhất có thể—
“—Đó không phải phong cách chiến đấu của cậu.”
“ ”
Như thể hắn đã đọc được suy nghĩ của Subaru, Reid chặn Subaru chỉ bằng những lời nói đó nhanh hơn cả việc dùng đũa.
Và Reid Astrea không cần nhiều thời gian để cắt đứt sự ứng biến vụng về của Subaru Natsuki.
Chỉ một phút sau, không còn ai đứng trong hành lang ngoài Reid.
"Uh, ugh…"
Emilia rên rỉ, cố gắng đứng dậy. Đôi chân của cô bị nhuốm màu đau đớn, và chúng không hợp tác khi cô cố gắng dồn tinh thần cao quý của mình để đứng dậy.
" "
Úp mặt xuống cách đó một chút, Beatrice bất động và bất tỉnh. Cô bé pháp sư xuất sắc trông chỉ như một cô

 bé không có cách nào chống cự lại phong cách của huyền thoại kiếm sĩ đã sống lại sau bốn trăm năm.
"Thật nhục nhã..."
Ram, dựa lưng vào tường với máu chảy từ miệng, đã chiến đấu tốt nhất. Dù trong trạng thái bầm dập, cô vẫn cố gắng chống đỡ và gần như đã cào được Reid. Cô là anh hùng xứng đáng nhận huân chương danh dự nhất.

Và—
“Các cậu không có cơ hội, ngay cả khi đã dùng mọi thủ đoạn trong sách vở, nhưng sẽ tốt hơn nếu các cậu ít nhất cố gắng. Dù sao đi nữa, các cậu vẫn chỉ là loại yếu kém. Tôi đoán các cậu đã biết điều đó rồi.”
"Khốn... nạn…"
Bàn chân mang dép của Reid đá vào Subaru và đè đầu cậu xuống đất. Đó là cảm giác kinh khủng, nhưng nỗi đau nhức nhối toàn thân và lời nói khinh miệt của Reid thực sự đã nói lên tất cả. Ngay cả khi lao vào một cách tuyệt vọng, cậu vẫn không thể làm gì hơn ngoài việc bắt chước một con chuột bị dồn vào góc mà cào cấu một con mèo.
Nhưng khoảng cách giữa họ quá lớn đến mức nếu Subaru là chuột, thì Reid là rồng.
Không có hy vọng chiến thắng.
Không, không phải vậy. Tôi đã không thể tạo ra một cơ hội để chiến thắng.
“Không phải là vấn đề số lượng. Các cậu chỉ không hiểu điều đó. Các cậu hiểu rồi chứ?”

Đứng trên Subaru nằm trên đất, Reid quay mắt về phía đối thủ cuối cùng—Julius Juukulius. cậu là người duy nhất vừa mới đủ sức để đứng, dù chỉ là quỳ gối thay vì đứng thẳng.
Ý chí chiến đấu vẫn chưa rời khỏi ánh mắt vàng của cậu.
“Tại sao...?”
“Hả?”
Reid nhướn mày trước câu hỏi đó. Nhìn hắn, Julius xoa khóe miệng và với đôi gối run rẩy, cậu đứng dậy. Và nhìn thẳng vào mắt Reid, cậu tiếp tục.
“Tại sao anh lại ám ảnh với tôi?”
“Gì? Tôi, ám ảnh với cậu? Đừng nói linh tinh. Một gã chỉ biết nói và có vẻ ngoài đẹp đẽ là thứ tôi ghét nhất. Sao tôi lại ám ảnh với thứ như vậy?”
“Vậy tại sao—?”
“—Nhưng cậu là người có lý do để ám ảnh với tôi. Hay là cậu thực sự ổn với việc để tôi đi?”

Rất khó để nói rằng câu trả lời của Reid rõ ràng. cậu ta thuộc tuýp người không coi trọng việc giải thích mọi thứ bằng lời. Và vì thế, nhiều câu trả lời của cậu ta mang tính cảm xúc và khó hiểu.

“Cả mày nữa, thằng nhãi. Mày cũng chẳng hiểu, giống như hắn. Mày không biết cách vung kiếm. Chẳng có gì vui vẻ như thế cả.”

“Tôi... không dùng kiếm... gaaaah.”

“Thích nghi hay bất cứ gì đó. Chẳng thay đổi được sự thật rằng nó chỉ là loạn đả thôi. Chỉ những kẻ mạnh mới có thể bất khả chiến bại mãi mãi, phải không? Vậy nên...”

Reid dừng lại ở đó, đôi môi cong lên khi cậu ta vung đôi đũa.

Ngay sau đó, một âm thanh chói tai vang lên, và tia sáng trắng đang lao về phía mặt cậu ta bị đũa chặn lại.

“Sử dụng kẻ thù của mày không phải là ý tưởng tồi. Nhưng mà nó quá chậm.”

Liếc về phía nguồn của tia sáng mà cậu ta đã cản lại, Reid khịt mũi. Ở phía cuối hành lang, những đôi mắt đỏ lơ lửng trong bóng tối là minh chứng cho mối đe dọa mà họ đã đẩy lùi một lần trước đó.

Subaru đã nghĩ đến việc sử dụng ánh sáng kích hoạt giác quan thứ sáu của mình như một cơ hội để thoát khỏi tình thế tuyệt vọng này, nhưng...

“Tch, lại có một kẻ đáng ghét đến đây.”

“Guh!”

Reid đá Subaru văng ra khỏi đường tấn công. Ngay sau đó, một trận mưa những ánh sáng trắng ập xuống, biến khu vực mà Subaru vừa đứng trở thành một cánh đồng cháy sém.

Reid gạt những mũi tên đó và nhắm vào kẻ đột nhập không mời mà đến.

“S-Subaru...”

Subaru đáp xuống, chỉ vừa chạm vào Beatrice. Khi Beatrice tỉnh dậy, khuôn mặt cô tái nhợt khi gọi tên cậu. Nhìn cô trải qua điều này làm trái tim Subaru thắt lại. cậu muốn làm điều gì đó, bất cứ điều gì để giảm bớt nỗi sợ hãi và lo lắng trên khuôn mặt căng thẳng của cô.

“Chưa kết thúc đâu... Beatrice... chúng ta sẽ tìm ra cách hồi phục bằng cách nào đó...”

“Không... không phải cái đó! Nó đang đến!”

“Cái gì?”

cậu cho rằng cô đang nói đến con bọ cạp khổng lồ. Nhưng ít nhất về mức độ đe dọa, Reid và con bọ cạp khổng lồ là ngang tài ngang sức. Còn có điều gì khác có thể xuất hiện trong tình huống khủng khiếp này...?

“—Mày không...”

“Như tao đã nói, lại có một kẻ đáng ghét vừa đến.”

Ý nghĩ đó lóe lên trong đầu Subaru, và Reid xác nhận nó.

Giọng cậu ta nghiêm túc, gần như thể cậu ta cảm thấy tình huống này sẽ rất khó đối phó.

—Ngay sau đó, tòa tháp Pleaides chao đảo mạnh mẽ.

Cú sốc khổng lồ khiến Subaru ngã nhào xuống đất khi thế giới xoay tròn xung quanh cậu.

“ ”

Subaru bị cuốn đi một cách vô vọng khi các cư dân của thế giới kỳ ảo này thể hiện phản ứng tuyệt vời.

Trong không trung, Emilia từ bỏ việc cố gắng dựa vào đôi chân bị gãy của mình và sử dụng phép thuật từ một vị trí đau đớn để bảo vệ Subaru khỏi loạt ánh sáng tập trung trực tiếp vào cậu. Julius lao vọt qua thế giới nghiêng ngả, đáp lại lời thách thức của Reid bằng một cú đâm chứa đựng mọi thứ cậu có thể dồn vào. Và Beatrice lập tức đưa hai bàn tay nhỏ bé của cô về phía Subaru để niệm chú.

“—Murak!”

Ngay khi cô nói điều đó, Subaru được bao phủ bởi một cảm giác không trọng lượng, rõ ràng khác với cảm giác bị kẹt trong một đợt sóng xung kích. Nó như thể cậu đã được giải thoát khỏi xiềng xích của trọng lực và bị thả vào một thế giới không trọng lượng.

Việc thế giới bị lật ngược không ảnh hưởng nhiều đến tình huống. Họ vẫn tiếp tục làm những gì họ nghĩ là tốt nhất.

“Ah.”

Và họ bị nuốt chửng hoàn toàn bởi một làn sóng bóng tối khổng lồ đang cười nhạo những nỗ lực của họ.

“ ”

Âm thanh ầm ầm của một vụ nổ vang lên. Tòa tháp—được làm từ một loại vật liệu mạnh hơn bất kỳ viên đá nào—đang bị nghiền nát thành bột. Đây là một tội ác do một cái bóng gây ra, thứ không nên có bất kỳ khối lượng nào.

Nó không chỉ là điềm báo đơn thuần về sự hủy diệt mà là một thảm họa tự nhiên, thứ đã nuốt chửng ngay cả những kẻ sở hữu sức mạnh siêu nhân trong thế giới này.

Ngay cả Emilia, người đã chiến đấu chống lại con bọ cạp, cầu nguyện rằng cô có thể bảo vệ đồng đội của mình.

Ngay cả Julius, người đã đáp lại lời cầu xin của Subaru bằng thanh kiếm của mình.

Ngay cả Beatrice, người đã sử dụng phép thuật của mình để bảo vệ Subaru trước khi bảo vệ chính mình.

Họ đều bị bóng tối bao phủ trong nháy mắt, biến mất vào bóng đêm.

“ ”

Không có âm thanh, không có tiếng vọng khi hình bóng của họ bị xóa sạch.

Subaru không thể tìm được lời nào trong đầu để miêu tả những gì đã xảy ra với họ chỉ trong nháy mắt.

Nhưng có một điều cậu có thể nói chắc chắn.

“—Tôi đã thất bại.”

“—Em yêu anh.”

Những lời yêu thương mờ mịt được thốt ra cùng lúc cậu chấp nhận thực tế.

Giống như một lời thì thầm bên tai, như một cái chạm đầy sát khí, như một cái ôm trọn cơ thể, như một cái vuốt ve tâm hồn... tình yêu thay đổi thế giới đó cảm giác gần gũi một cách đáng sợ.

cậu hiểu ngay lập tức. Đây là trở ngại lớn nhất trong năm trở ngại—cái bóng ăn mòn tất cả. Không rõ liệu có cách nào để đối phó với nó hay không.

Đây là lần thứ ba cậu nhìn thấy cái bóng này, và mỗi lần cậu đều mất mạng.

Và lần này cũng không khác gì. Ngay khi nó xuất hiện và chạm đến cậu—

“—Mày đang mơ mộng cái gì thế hả?”

Đột nhiên, bóng tối xung quanh Subaru bị quét sạch bởi một cú di chuyển duy nhất.

“—Không thể nào.”

“Mở mắt ra và nhìn đi. Mày nói ‘không thể nào’ là sao? Mắt mày vẫn còn hoạt động không? Mở to ra và nhìn kỹ vào,” Reid gầm lên. “Mày nghĩ tao đang nói dối à?”

cậu ta vung thanh kiếm của hiệp sĩ một cách bất cẩn, cắt đứt cái bóng. cậu ta đang cầm thanh kiếm lẽ ra phải thuộc về Julius.

Trớ trêu thay, mất đi chủ nhân của nó, thanh kiếm lại được vung tự do trong tay của Thánh Kiếm Sĩ. Nhưng không có thời gian để cảm nhận sự trớ trêu định mệnh đó.

“ ”

Hiệu ứng của phép thuật của Beatrice vẫn còn, và cơ thể Subaru vẫn chưa bị ảnh hưởng bởi lực hút của trọng lực. cậu nhìn thấy sàn, tường và trần biến mất, và tòa tháp mất đi hình dạng.

—cậu thấy Ram, người vẫn chưa bị cái bóng nuốt chửng.

“—!”

Vặn xoay cơ thể, đạp vào một mảnh đất, cậu liều lĩnh lao về phía cơ thể gầy guộc của cô. Các đầu ngón tay cậu vừa chạm tới cô, và cậu cuống cuồng kéo cô vào trong vòng tay.

Cấu trúc của tòa tháp đã đang sụp đổ, và cậu đã mất phương hướng không biết đâu là trần và đâu là tường. Chỉ còn lại bầu trời đen bất tận và mặt đất đen vô tận: một thế giới đen.

Điều duy nhất cảm giác thực sự trong thế giới đã mất đi mọi ý nghĩa đó là hơi ấm trong vòng tay cậu.

“Argh.”

Hơi ấm từ cơ thể bất tỉnh của Ram.

“—!”

Nghiến răng, cậu cắn môi để tự mình trụ vững.

Vừa rồi, khi bóng tối đe dọa xóa sạch mọi thứ, tôi đã từ bỏ, thậm chí không cố hiểu tình huống. Tôi chỉ chờ đợi sự kết thúc.

Điều đó không thể chấp nhận được. Không khi cuộc sống trong vòng tay tôi vẫn đang cố gắng đấu tranh để sống sót.

“Chưa hết, vẫn còn...”

Điều gì đó. Có thể làm được điều gì đó từ tình huống này.

Subaru

 đã bị nuốt chửng bởi ảnh hưởng ác độc của bóng tối và đã mất mạng hai lần trước đó. Nhưng cả hai lần kết thúc đều đột ngột. cậu chưa bao giờ được trao thời gian như thế này trước đây.

Lần này khác vì có Ram, người với cuộc sống yếu ớt vẫn còn tiếp tục, và—

“Ha!”

—và vì có sự giúp đỡ từ Reid, người đang nở một nụ cười hung bạo khi trôi nổi trong bóng tối, giống như Subaru.

Tất nhiên, cậu không định cảm ơn cậu ta. Cả cơ thể Subaru đang kêu gào vì sự va chạm thô bạo từ Reid. Và lý do chính khiến cậu hết thời gian trước khi cái bóng nuốt chửng tòa tháp là vì Reid đã nhúng tay vào rắc rối này.

“Mày cũng sẽ xuống. Một trong số chúng ta sẽ làm được.”

“Ít nhất hãy nói rằng đó sẽ là mày cho đến cuối, thằng nhãi.”

Nhìn xuống, Subaru thấy Reid đang cầm thanh kiếm bằng một tay ngược và nhắm vào cậu. Có một khoảng cách giữa họ, nhưng vài mét không là gì với Reid.

Khi Reid tập trung sự thù địch vào Subaru, cái bóng đen dưới cậu ta bắt đầu hành động quyết liệt hơn. Nhưng ngay cả cuộc tấn công mới này cũng không thể địch nổi với lưỡi kiếm của Reid.

Subaru không nhận ra, nhưng vào lúc đó, cậu đang chứng kiến sự tái hiện của cuộc đối đầu huyền thoại giữa Phù Thủy và Thánh Kiếm Sĩ đã được cho là xảy ra bốn trăm năm trước.

Dù sao, cái chết đang đến với Subaru.

“Ít nhất...”

...Hãy để cô ấy sống, dù chỉ một giây nữa thôi.

Với lời cầu nguyện đó, Subaru ôm chặt cơ thể Ram trong vòng tay mình.

Khoảnh khắc tiếp theo, một dòng ánh sáng lớn hơn bất kỳ lưỡi kiếm lấp lánh nào đã nuốt chửng Subaru—

Chuyển sinh: khi mọi thứ bị mất, khi mọi thứ được làm lại, khi mọi thứ được tìm kiếm.

Lặp đi lặp lại, một bức tranh ghép từ những khoảnh khắc cuối cùng lẽ ra mỗi lần đều đã là lần cuối.

“ ”

Một suy nghĩ lóe lên trong đầu cậu.

Có ai đó bên cạnh vào khoảnh khắc cuối cùng đó là một điều may mắn.

Không phải đối mặt với cái kết một mình với ngón tay duỗi ra, cảm nhận ai đó gần gũi với linh hồn chao đảo của mình... điều đó đã cho cậu sức mạnh để đứng lên một lần nữa.

“ ”

Nhưng đồng thời, cậu có một suy nghĩ khác.

Tại sao Subaru Natsuki không bao giờ có thể chạm tới nó?

Tại sao Subaru Natsuki không bao giờ có thể cứu được người gần kề đau đớn đến thế vào khoảnh khắc cuối cùng?

“ ”

Cát bay lên cao vào bầu trời, nơi mà lẽ ra nó không thể chạm tới.

Dưới mặt đất hàng trăm feet bên dưới ban công của Tháp Pleaides, một bầy quái thú ma quái đang lao tới điên cuồng, như thể cố gắng lật đổ tòa tháp.

Meili đang chiến đấu quyết liệt để ngăn chặn cuộc xâm lược bằng khả năng điều khiển quái thú của mình. Còn với những cuộc khủng hoảng đang xảy ra bên trong, Julius đang tiến đến gặp Reid ở tầng hai. Và Subaru cần phải chạy đua ngay lập tức để cứu Emilia, người đã gặp phải Batenkaitos, nhưng...

“—chủ nhân? Người ổn chứ?”

Khi cô ấy gọi Subaru từ phía sau, mái tóc đen dài tết của cô ấy đung đưa khi cô nghiêng đầu.

Mặc dù vừa chiến đấu ác liệt chỉ vài khoảnh khắc trước, Shaula thể hiện sức bền không đáy và đứng đó một cách bình tĩnh, dừng lại ngay lập tức khi Subaru gọi cô. Không có dấu hiệu lo lắng hay nôn nóng trên khuôn mặt cô, không có bất kỳ tia xảo quyệt hay lừa đảo nào trong ánh mắt.

Không rõ đó có phải là một màn trình diễn khéo léo hay phản ứng thực sự của cô.

“Người có nghe không, chủ nhân? Có vẻ như những người khác đang vướng vào điều gì đó khó chịu, nhưng... có điều gì đó con có thể làm cho Người không, chủ nhân?”

“Ừ, về việc đó... Có điều gì đó con có thể làm cho ta, hả?”

“Dạ đúng. Nếu Người yêu cầu, con thậm chí sẽ bay qua địa ngục hay vượt qua biển lửa, hoặc thậm chí qua cả Thác Nước Lớn.”

Shaula cười vui vẻ, hoàn toàn không có ác ý. Cô giơ cả hai tay lên khi cô ấy tự hào khoe khoang. Quan sát nụ cười vô tư của cô ấy, Subaru ngừng thở một chút.

cậu đã trở lại. Mỗi lần, cậu lại trở lại khoảnh khắc này.

Những gì cậu cần làm không thay đổi. Không phải những người cậu cần cứu, cũng không phải kẻ thù cậu cần đánh bại.

Vậy nên, để xác nhận những gì cậu cần làm thêm, để không bị dao động, cậu thực hiện một nghi thức cần thiết.

“Shaula, nếu ta bảo con làm bất cứ điều gì, con có làm không?”

“Tất nhiên rồi! Con sẽ làm bất cứ điều gì Người muốn, chủ nhân! Miễn là Người yêu cầu, con có thể thậm chí đồng ý với một điều gì đó hơi quá đáng. À, à, à, chủ nhân, có phải Người đã đến giới hạn sau khi nhìn thấy cơ thể gợi cảm của con không? Có phải đó là lý do tại sao Người kéo con ra khỏi mọi người khác không?” Khuôn mặt Shaula đỏ lên, và cô bóp má và uốn éo. “Mrgh, Người, Người, Người! chủ nhân, Người—”

“—Shaula.”

Nhưng Subaru không chú ý đến màn diễn thường lệ của cô, cậu nhìn thẳng vào mắt cô.

“Nếu ta bảo con tự sát, con có làm không?”
































**Chương 6**

**Ngôi sao duy nhất**

—Khi tòa tháp sụp đổ, khi ánh sáng của Reid tỏa sáng rực rỡ, mạng sống của Subaru Natsuki bị thiêu cháy.

Những khoảnh khắc cuối cùng của cậu hoàn toàn tan biến.

Subaru có rất nhiều câu hỏi, như làm thế nào mà cậu vẫn đứng vững được trong tòa tháp đang đổ nát, hay làm thế nào mà cậu đã chống chọi với cái bóng nuốt chửng tất cả, hay cậu định làm gì tiếp theo, nhưng cậu đã gạt tất cả sang một bên.

Điều duy nhất chắc chắn là khi ánh sáng cuối cùng của Reid bao trùm Subaru, cậu đã tan biến.

Có lẽ cậu thậm chí không có thời gian để cảm thấy đau đớn, nếu phải đoán.

Tất nhiên, cậu không định thuyết phục bản thân rằng đó là một hành động nhân từ của Reid, nhưng không cảm thấy đau đớn hay sợ hãi trong những khoảnh khắc cuối cùng là một trải nghiệm hiếm hoi đối với Subaru, người đã chết nhiều lần trong một khoảng thời gian ngắn như vậy.

Không có đau đớn hay sợ hãi—chỉ có sự phẫn nộ.

“Tôi…”

Bao nhiêu lần nữa cậu sẽ tiếp tục chết một cách vô ích?

Mang lại điều gì đó, tìm ra manh mối để thoát khỏi… miễn là có một điều gì đó như vậy, cái chết của Subaru không phải là vô nghĩa. Sự đau khổ của cậu không phải là vô ích.

Một lời nói dối khủng khiếp.

Đó chỉ là một cái cớ vì cậu muốn tránh đối mặt với sự bất lực của chính mình. cậu chỉ không muốn tin rằng mình đã chết một cách vô nghĩa, không có hy vọng hay sự lựa chọn.

Vì vậy, cậu tìm kiếm ý nghĩa trong cái chết của mình, để tự thuyết phục rằng mình không chỉ chết vô lý.

**Giá như mình không yếu đuối.**

**Giá như mình thông minh hơn.**

**Giá như đó là ai khác, một người mạnh mẽ hơn, thông minh hơn, dũng cảm hơn.**

“Nhưng mà…”

Không có ai khác, chỉ có Subaru Natsuki yếu đuối, ngu ngốc và đáng thương.

Bởi vì họ luôn từ chối bỏ rơi Subaru.

Bởi vì họ là nguồn cơn cho sự quyết tâm tan vỡ và đẫm máu của cậu.

“Đó là lý do tại sao tôi…”

Đó là lý do tại sao Subaru Natsuki—

“Nếu tôi bảo cô tự sát, cô có làm không?”

Không phải Subaru không cảm thấy do dự khi đặt ra câu hỏi này.

cậu không thể tưởng tượng ra phản ứng của cô sẽ như thế nào. Thực ra, điều đó không hoàn toàn đúng, vì cậu đã tưởng tượng nó. Nhiều lần. cậu đã hình dung ra nhiều tình huống có thể xảy ra.

Vậy tại sao cậu lại không chắc chắn?

“—? Nếu Người bảo con tự sát, con sẽ làm.”

Ngực cậu đau nhói khi thấy Shaula chỉ tay vào má mình và trả lời một cách thản nhiên. Đó là tiếng kêu từ đâu đó sâu trong lồng ngực, như thể có thứ gì đó đang đâm vào cậu, như thể có thứ gì đó đang vỡ ra.

“...”

Ôm ngực mình khi tưởng tượng về vết thương đó, Subaru thở dài. cậu cảm thấy thật đáng thương khi tự than phiền về bản thân, vì chính cậu đã tự gây ra chuyện này.

Shaula mở to mắt kinh ngạc khi nhìn cậu. Không có ác ý nào trong ánh mắt cô. Cô trả lời như thể vừa được hỏi hôm nay ăn gì cho bữa tối.

Phản ứng của cô là tình huống tệ thứ hai mà Subaru đã tưởng tượng.

Cô sẵn sàng từ bỏ mạng sống của mình mà không thắc mắc gì.

Có thể dễ dàng nhìn thấy từ đôi mắt thẳng thắn và kiên định của cô rằng đó không phải là lời nói dối hay trò đùa. Cô thật sự có ý nghĩa với từng lời nói.

Nếu cậu nhìn thấy một chút nào đó dấu vết của sự vị kỷ hay lừa dối, có lẽ sẽ bớt đau lòng hơn. Nhưng thực tế không cho cậu lối thoát nào. Điều đó có phải là một sự nhân từ hay không, cậu không thể nói chắc vào lúc này, nhưng…

“...Tôi hiểu rồi…”

“Người muốn con chết à, chủ nhân? Ừm, nếu Người yêu cầu, con sẽ làm theo ý Người. Con sẵn sàng bất cứ lúc nào, nhưng đây là một thời điểm kỳ lạ để làm điều đó, không? Trong tòa tháp đang xảy ra rất nhiều chuyện…”

“Ta biết, ta biết.”

Shaula vẫn giữ ngón tay trên má khi cô nghiêng đầu trước phản ứng khàn khàn của Subaru. Khi đầu cô di chuyển, mái tóc dài bím của cô—cái đuôi bọ cạp—lay động.

Đuôi bọ cạp… Khi Subaru nghĩ về nó bây giờ, đó là một cái tên phù hợp một cách kỳ lạ.

Giống như Shaula trong cung Bọ Cạp, tên của cô đã tiết lộ danh tính của cô. Và không chỉ là cái tên, còn có những dấu hiệu khác nữa.

Cô chưa bao giờ có ý định che giấu điều đó.

“Shaula, cô có thể biến thành một con bọ cạp khổng lồ không?”

Subaru đi thẳng vào vấn đề, không vòng vo.

Một trong năm chướng ngại mà họ phải vượt qua trong Tháp Pleaides—con bọ cạp đen khổng lồ. Subaru tự tin rằng đó chính là Shaula.

Tuy nhiên, đó chỉ là điều mà cậu đã suy luận dựa trên quyền năng chưa được xác nhận của cậu, giác quan thứ sáu mà cậu đột nhiên phát triển. Cách nhanh nhất để kết nối câu trả lời trực giác đó với điều gì đó cụ thể hơn là chỉ đơn giản là hỏi cô ấy.

Tất nhiên, nếu cậu có nhiều thời gian hơn, cậu có thể đã chọn một phương pháp khác, và nếu không thể tin vào câu trả lời của cô ấy, cậu nên cố gắng tìm cách khác.

Nhưng Shaula chỉ nghiêng đầu.

“Biến hình không hẳn là cách tôi sẽ miêu tả, nhưng đúng vậy, tôi có thể. À, nhưng nó siêu không đẹp, nên tôi không thích lắm. Tôi thích hình dạng này nhất, hình dạng mà Mẹ và Người đã thiết kế cho tôi.”

Đó là một câu hỏi hoàn toàn bất ngờ, nhưng Shaula một lần nữa trả lời mà không do dự.

“...”

Cô không có ý định che giấu điều gì.

Càng có lý do để Subaru không cần nghi ngờ lời nói của cô. Con bọ cạp trong tòa tháp thực ra chính là Shaula, và cô ấy là…

“…Kẻ thù…”

“chủ nhân? Người ổn chứ? Người trông không được khỏe lắm? Muốn nghỉ ngơi một chút trên đùi con không? Hoặc trong tay con? Hoặc trên ngực con? Nghỉ ngơi để nạp lại năng lượng chút nào?”

“...Đừng nói những điều vô nghĩa như vậy. Chính cô đã nói rằng chúng ta không có thời gian cho việc đó ngay bây giờ.”

“Đúng là trong tháp đang xảy ra nhiều chuyện, nhưng Người vẫn là ưu tiên số một đối với con, chủ nhân. Mọi thứ khác có thể đứng thứ hai, hoặc thậm chí thứ ba. Vì vậy, nếu Người muốn tận dụng sự hỗn loạn để ôm con một cái, con hoàn toàn đồng ý. Thậm chí con còn hừng hực vì điều đó.”

“Không hừng hực gì hết. Dập ngay chuyện đó đi.”

“Đồ keo kiệt.”

Shaula bĩu môi và nhăn nhó một chút.

Trò chuyện với cô như vậy, với khuôn mặt hoàn toàn bình thường đó, gần như cảm giác như họ đã tìm thấy một khoảnh khắc bình yên.

“...”

Tuy nhiên, thực tế không phải lúc nào cũng nhân từ, và xa khỏi sự bình yên.

Ngay cả khi họ đang trò chuyện, Emilia và Ram đang bận rộn giữ chân phàm ăn trong khi Beatrice cung cấp sự hỗ trợ.

Julius đang đối đầu với Reid/Roy, và Echidna đã gặp Patlash và Rem để dẫn họ đến nơi an toàn ở Taygeta.

Và Meili đang sử dụng những con quái thú thuần hóa của cô ở dưới để ngăn chặn cuộc tấn công. Một bàn tay tốt nhất có thể được chơi để chống lại năm chướng ngại chính lúc này.

Tuy nhiên, tất cả điều đó chỉ là cái cớ để Subaru có thể nói chuyện với Shaula.

Bởi vì trong vòng lặp này, Subaru Natsuki—

“S-chủ nhân? Thật sự có chuyện gì không? Nếu Người cứ nhìn con một cách táo bạo như vậy, con không biết liệu mình có thể kiềm chế được sau bốn trăm năm chờ đợi không…”

Shaula ôm lấy cơ thể mình khi Subaru nhìn chằm chằm vào cô. Cô đang giả vờ hành động như bình thường, nhưng thực ra không phải. Trên thực tế, cô có vẻ lo lắng trước thái độ của Subaru. Điều đó không giống cô chút nào.

Không, không phải vậy. Đây có lẽ là động cơ thật sự của cô.

Cô ấy không hề do dự khi Subaru đề cập đến việc ra lệnh cho cô tự sát, nhưng lúc nào cũng bối rối ngay khi cậu ta biểu hiện sự bất thường. Gần như là một chú chim non ngây thơ khát khao sự che chở của cha mẹ.

" "

Khi cậu hỏi câu đầu tiên, cậu đã hình dung ra vài khả năng. Điều tồi tệ nhất trong số đó là cô sẽ để lộ bản chất thật của mình ngay khi cậu hỏi câu hỏi tàn nhẫn đó và giết cậu tại chỗ. Điều đó có nghĩa là tất cả những hành vi của cô từ trước đến nay chỉ là một màn kịch và mọi điều họ nghĩ về cô đều là dối trá. Đó là kịch bản tồi tệ nhất mà cậu có thể tưởng tượng.

—Nó không phải là điều không thể xảy ra.

Khi cô thú nhận rằng cô là bọ cạp khổng lồ, cậu biết cô đã từng giết Beatrice và Echidna trước đó. Và rất có thể cô, với tư cách là bọ cạp, là nghi phạm chính trong lần cậu quay lại tòa tháp và thấy mọi người đều đã chết. Đó chính là lý do khiến câu hỏi đầu tiên của Subaru là một canh bạc.

Sẽ không có gì lạ nếu cô bắn cậu vào đầu ngay khi nghe câu hỏi đó. Canh bạc đó… giờ cậu có thể gọi nó là một chiến thắng.

Nhưng đó chưa phải là lần gieo xúc xắc cuối cùng.

Những cảm xúc tiêu cực mà Subaru đã vô thức tích tụ, những điều mà phàm ăn và Tháp Pleiades đã lấy đi từ cậu. Kết nối những chiến thắng nhỏ không đủ để bù đắp cho những mất mát đó.

Cậu sẽ phải đặt cược lớn.

“Shaula, xin lỗi vì đã hỏi nhiều câu hỏi như vậy, nhưng có điều tôi muốn biết. Từ những gì tôi nghe được, có rất nhiều quy tắc đối với bài kiểm tra ở tòa tháp này, đúng không?”

“Cậu hỏi ngay lúc tôi đang đỏ mặt sao?! …Ừ thì, có đấy. Tôi đã nói về điều đó trước khi cậu đập đầu vào bồn cầu, nhưng…”

“Giờ tôi muốn nghe lại.”

Shaula chọc ngón tay trước ngực, không giấu được sự thất vọng khó chịu. Nhưng khi cậu hỏi lại, cô giơ một ngón tay lên.

“Thứ nhất, không được phép rời khỏi nơi này trước khi hoàn thành các bài kiểm tra. Thứ hai, không được phá vỡ quy tắc của các bài kiểm tra. Thứ ba, không được tỏ ra thiếu tôn trọng với thư viện. Thứ tư, không được cố gắng phá hủy tòa tháp…”

Cô đếm xuống từng ngón tay khi giải thích một cách thuần thục.

Dĩ nhiên, về khoản tán gẫu thì cô là một bậc thầy, nên chẳng có gì lạ khi cô giải thích tất cả một cách trôi chảy. Nhưng có điều gì đó không đúng.

Một phần là do giọng điệu nghiêm túc bất thường của cô, nhưng phần khác là khi cô đếm ngón tay—cô đã chạm vào ngón tay thứ năm, nhưng không nhắc đến quy tắc bổ sung.

“Và quy tắc thứ năm?”

“…Không có đâu. Cậu không nghe sao, Chủ nhân? Tôi chỉ nói có bốn thôi. Cậu tính toán kém thế sao? Thật không tốt chút nào. Tôi không giỏi lắm, nhưng ít nhất tôi cũng đếm được như vậy…”

“Shaula.”

" "

Subaru bước lên một bước, tiến gần hơn về phía Shaula.

Họ đã đứng khá gần nhau, nhưng giờ thì khoảng cách giữa họ gần như không còn. Đây là một canh bạc khác của Subaru.

Tất nhiên, khoảng cách về sức mạnh giữa họ không thể được san lấp chỉ bằng cách tiến lại gần hơn, nhưng…

“Chủ nhân… cậu đang đùa giỡn với trái tim tôi sao? Nếu cậu lại gần tôi như thế này mà không phải theo cách ngược lại… Nếu cậu muốn tôi nói, thì cậu biết đấy, có lẽ cứ tiếp tục như vậy và ôm tôi…”

“Nếu điều đó thực sự khiến cậu trả lời, tôi sẽ làm. Tôi thậm chí sẽ gọi đó là một phần thưởng… Nhưng nếu bản năng không đáng tin cậy của tôi đúng, tôi không nghĩ điều đó sẽ có tác dụng.”

" "

“Shaula, tôi hỏi lại lần nữa. Quy tắc thứ năm của tòa tháp là gì?”

Đón nhận sự từ chối nhẹ nhàng của Shaula, Subaru lại hỏi.

Vấn đề không phải là khoảng cách thể xác; cậu cần bước vào trái tim cô. Dù kết quả là một món quà hay là điều gì đó đau đớn hơn, cậu vẫn phải đặt câu hỏi.

Thấy Subaru quyết tâm và siết chặt nắm tay, Shaula hít vào nhẹ nhàng.

“—Không.”

“…Không?”

Cô lắc đầu và khoanh tay thành hình chữ X trước ngực mình.

Cử chỉ trẻ con, nhưng đôi mắt cô đầy sự nghiêm túc.

" "

Nhìn thẳng vào mắt Subaru khi cậu đang đứng trong một vị trí nguy hiểm, ánh mắt cô ngập tràn cảm xúc cực đoan. Cô im lặng nhưng bất chợt trông thật mong manh và yếu đuối. Ánh mắt cô gần như là một lời van nài.

Cô lại lắc đầu, giống như một đứa trẻ.

“Không muốn. Không. Tôi sẽ không nói. Quy tắc thứ năm? Ai quan tâm đến điều đó chứ? Nó chẳng liên quan gì đến tuần trăng mật của chúng ta…”

“Không có cách nào nó không liên quan cả. Tôi và mọi người ở đây đang tham gia bài kiểm tra của tòa tháp này. Chúng tôi không thể chỉ cho rằng sẽ ổn mà không biết hết các quy tắc của kỳ thi. Vậy nên Shaula—”

“Tôi không muốn.”

“Shaula!”

Cô bịt tai và quay mặt đi, giống như một đứa trẻ không muốn nghe.

Subaru bước lại gần hơn. Cậu nắm lấy vai cô để tiết lộ bí mật mà cô đang cố che giấu.

“Cậu phải có vai trò của riêng mình trong tòa tháp này chứ. Cậu là ngôi sao bảo vệ của tòa tháp, đúng không? Cậu đã canh giữ nơi này suốt thời gian qua, phải không? Bốn trăm năm, nếu điều đó thực sự đúng! Vậy thì—”

“Bốn ngày.”

“…Hả?”

Đó là một lời thì thầm cắt ngang lời Subaru.

Một khoảng thời gian ngắn đến mức không thể so sánh với hàng thế kỷ mà cậu đã nhắc đến. Nhưng điều đó không có nghĩa là lời giải thích trước đó của cô là dối trá.

“Bốn ngày…? Cậu đang nói gì vậy? Cậu chắc chắn đã ở đây lâu hơn thế và—”

“Chỉ mới bốn ngày thôi. Cậu chỉ mới đến tòa tháp này được bốn ngày.”

“—Ah.”

Một tiếng thở khàn khàn phát ra từ cổ họng cậu khi nghe thấy giọng yếu ớt của Shaula.

Nỗi cô đơn mà cô đang trải qua là điều cậu không tưởng tượng được—thậm chí không cố gắng cân nhắc.

Và hơn bất cứ điều gì, việc cậu thậm chí không tưởng tượng ra điều đó có thể khiến cô—

“Chỉ mới bốn ngày thôi.”

Ánh mắt van nài vẫn ở đó khi đôi môi cô lại run lên.

“Mới chỉ bốn ngày kể từ khi cậu đến tòa tháp này. Và trong đó, cậu đã ngủ suốt hai ngày đầu, nên chỉ có hai ngày là tôi có thể nhìn thấy cậu, nói chuyện với cậu, ở bên cậu… dù tôi đã chờ đợi bốn trăm năm! Chỉ hai ngày thôi…”

“Shaula…”

“Tôi đã nghĩ chỉ cần một khoảnh khắc, chỉ cần thoáng qua thôi cũng đủ rồi.”

Shaula cúi đầu xuống, nhưng nhanh chóng dừng lại. Như thể cô không muốn lãng phí dù chỉ một giây mà không nhìn thấy cậu.

—Không, nghĩ lại thì, mọi chuyện luôn là như vậy.

Nhớ lại, bất cứ khi nào cô ở cùng chỗ với cậu, cô luôn nhìn cậu. Không phải vì cô đang theo dõi từng hành động của cậu, mà vì…

“Tôi đã chờ đợi cậu trong tòa tháp này suốt thời gian qua, Chủ nhân. Bốn trăm năm. Tôi nghĩ rằng tôi sẽ hài lòng nếu chỉ được nhìn thấy cậu một lần. Nhưng đó là một lời nói dối.”

" "

“Cậu là tất cả của tôi, Chủ nhân. Tất cả những gì về cậu, tất cả cảm xúc của tôi dành cho cậu—đó là tất cả của tôi. Ngay cả khi tôi có bốn trăm năm, cũng không đủ để nói hết với cậu. Nhưng chỉ có hai ngày thôi… Tôi không muốn thế.”

“…Đó là lý do tại sao cậu không muốn nói cho tôi quy tắc

 thứ năm sao?”

Cảm xúc tràn ngập cơ thể Shaula, khiến cô trở thành con người của cô.

Bốn trăm năm—cậu chỉ nghĩ về nó như một con số, nhưng giờ đây, cậu cảm thấy như mình cuối cùng đã hiểu được phần nào trọng lượng thực sự của con số đó.

Thái độ của cô dường như nhẹ nhàng so với sức nặng của bốn trăm năm.

Cậu đã tự thuyết phục rằng có thể cô không có khả năng cảm thấy đau đớn, cay đắng hay buồn bã. Cậu nghĩ có thể cô cũng lạnh lùng và vô nhân tính như con bọ cạp đó, trong thâm tâm.

“Tôi không muốn nói về quy tắc đó. Không. Vì nếu tôi nói…”

" "

“Nếu tôi nói, cậu sẽ biết cách vượt qua bài kiểm tra. Vậy nếu tôi nói ra… Nếu tôi nói ra, thời gian của tôi với cậu sẽ kết thúc.”

Shaula ôm chặt lấy mình khi cô bộc lộ trái tim với Subaru. Giọng nói cô, đang cố ngăn những tiếng nức nở, khiến trái tim Subaru đau nhói.

Đây là câu trả lời mà cậu không ngờ tới.

Giống như với câu hỏi đầu tiên, cậu đã hình dung ra nhiều phản ứng mà Shaula có thể đưa ra.

Lý do thực sự khiến cô giấu đi các quy tắc điều khiển Tháp Pleiades. Nếu cô là đồng phạm với tên khốn nào đó đã tạo ra quy tắc của tòa tháp này, thì cậu nghĩ rằng cô sẽ có một động cơ thầm kín nào đó. Hoặc có thể điều đó không hề xấu xa đến thế, và cô đơn giản chỉ không nhắc đến nó vì một cơn bốc đồng, hoặc vì cô đã quên, và điều đó không có ý nghĩa sâu xa nào.

Nhưng sự thật không phải là như thế.

Shaula có một động cơ thầm kín để không nói cho họ biết quy tắc của tòa tháp. Nhưng động cơ của cô không liên quan gì đến kế hoạch của Hiền giả hay bất kỳ ai tạo ra nơi này. Đó là một mong ước chân thành hơn nhiều.

—Cô khao khát được đoàn tụ với người mà cô đã chờ đợi trong cô độc tuyệt đối suốt bốn trăm năm qua.

Mong ước đó cuối cùng đã được thực hiện, và cô rất hạnh phúc. Tất cả những gì cô muốn là thời gian đó kéo dài thêm một chút nữa.

Cô đã kiềm chế vì mong ước khiêm tốn đó.

“Chủ nhân, cậu có ghét tôi vì tôi đã nói dối không?”

" "

“Cậu có ghét tôi… và không muốn nhìn thấy mặt tôi nữa không?”

Tại sao trông cô lại tan nát như thế này khi cậu hỏi liệu cô có chết vì cậu không?

Tại sao cô lại hành động như thể việc Subaru có ghét cô hay không quan trọng hơn cả mạng sống của cô?

—Tại sao, sau khi chờ đợi bốn trăm năm, cô lại nghĩ rằng đó là mục tiêu của mình?

“Tôi… không ghét cậu.”

" "
"Vì cậu đã im lặng, tôi… có lẽ đã phải trải qua vài thứ cực kỳ kiệt quệ, và thành thật mà nói, nếu cậu không giữ im lặng, tôi không nghĩ chúng ta sẽ bị dồn vào chân tường thế này."

Subaru trả lời thành thật khi Shaula lắng nghe trong im lặng. 

Cậu không hề nói dối cô. Chỉ là sự thật. Vì cô đã giấu đi những thông tin đó, cậu không thể điều tra đúng cách và đã thất bại trong việc tìm ra câu trả lời. Kết quả là, cậu đã phải chịu đựng nhiều cái chết đau khổ. Và không chỉ riêng cậu. Cả Emilia, Beatrice và tất cả mọi người khác nữa.

Cậu không thể quên sự tuyệt vọng, thất vọng, và cảm giác bất lực mà cậu cảm nhận trong những khoảnh khắc đó.

Cậu chắc chắn rằng nếu những khoảnh khắc đó là do một kẻ chủ mưu xấu xa gây ra, thì cậu sẽ không thể tha thứ cho họ. Liệu cậu có cảm thấy như vậy với Shaula không?

"—Không."

Cậu không thể ghét Shaula. 

Shaula, người đã trải qua bốn trăm năm cô độc, và ở cuối cuộc hành trình dài đó, chỉ muốn tận hưởng hai ngày ngắn ngủi cảm thấy rằng cô đã hoàn thành ý nghĩa cuộc đời mình. Subaru không thể coi cô như một kẻ chủ mưu xấu xa.

Nếu có một điều ác nào đứng đằng sau tất cả những chuyện này, thì đó chính là thế giới bất công này, và kẻ chủ nhân đã ra lệnh cho cô cách đây bốn trăm năm, người đã tạo ra tình huống này—

“—Ah”

Đột nhiên, một tiếng thở nhẹ phát ra từ đôi môi của Shaula.

“Shaula?”

“Ah, ah… Ahhhh…”

Cô không đáp lại. Cô chỉ đưa tay lên che mặt.

Đó là một giọng nói đau đớn, run rẩy, hoàn toàn không giống cô.

“Không… không… Chủ nhân! Chủ nhân, Chủ nhân, Chủ nhânChủ nhânChủ nhânChủ nhân…”

“Shaula?! Có chuyện gì vậy, Shaula?! Tại sao—?”

Subaru vươn tay ra để lắc đôi vai nhợt nhạt, run rẩy của cô, nhưng cô nắm chặt lấy cánh tay cậu. Siết chặt cổ tay cậu một cách đau đớn—

“—Ai đó đã phá vỡ quy tắc.”

Nhìn thẳng vào mắt cô, Subaru nuốt khan.

" "

—Có một sự thay đổi kỳ lạ trong đôi mắt to của cô.

Đồng tử của cô đã chia thành ba và bắt đầu phát ra một ánh sáng đỏ. Điều đó xảy ra với cả hai mắt cùng lúc, khiến cô có sáu đồng tử.

—Ba bên trái và ba bên phải. Sáu mắt.

“Chủ nhân…! Vẫn còn thời gian…”

“Vẫn còn thời gian?”

“Nếu cậu ra lệnh cho tôi ngay bây giờ, tôi có thể… tôi có thể tự giết mình.”

Đôi mắt cô đang phát ra ánh sáng đỏ, và hơi nước trắng bắt đầu bốc lên từ cơ thể cô. Làn da nhợt nhạt của cô dần trở nên đỏ hơn, và cậu có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể bất thường từ nơi cô nắm lấy cổ tay cậu.

Nguyên nhân không rõ ràng. Nhưng cơ thể cô đang nóng lên và thay đổi. Đây có lẽ là giai đoạn đầu của sự biến hình thành bọ cạp khổng lồ.

“Nếu tôi thay đổi, sẽ quá muộn. Tôi sẽ trở thành một cỗ máy giết người vô tâm và giết cậu, Chủ nhân. Tôi muốn cậu rất nhiều, Chủ nhân… tôi muốn cậu đến mức tôi không thể chịu nổi… nên… trước khi điều đó xảy ra… làm ơn hãy ra lệnh cho tôi tự giết mình… Nếu cậu làm thế, tôi sẽ không…”

…Phải giết cậu.

Đó là điều cô không thể nói ra. Nhưng thay vì lời nói, đôi mắt cô, giọng nói run rẩy của cô, chính tâm hồn cô đã nói lên tất cả.

" "

Một nỗi sợ hãi không thể diễn tả dâng trào trong lòng Subaru. Đó là bản năng con người của cậu đối diện với một nỗi kinh hoàng dường như vượt xa thực tại.

Con người Subaru Natsuki sợ con quái vật trước mắt mình—Shaula.

Và rồi Subaru—

“Shaula, hãy nói cho tôi biết quy tắc thứ năm.”

“Bây giờ không phải lúc…”

“Nếu cậu nói cho tôi, thì…!”

Subaru hét lên, ngắt lời cô. Vai cô run lên, và cậu nắm chặt chúng. Chúng nóng. Nóng đến mức cậu nghĩ rằng chúng có thể thiêu đốt tay cậu. Cơ thể cô giống như đang bốc cháy.

Đừng buông tay. Đừng buông thứ đang thiêu đốt cơ thể và tâm trí cô.

“Nếu cậu nói cho tôi biết, thì tôi sẽ ra lệnh. Đừng lo lắng. Tôi sẽ ra lệnh trước khi cậu trở thành quái vật.”

" "

Đôi mắt của Shaula mở to khi Subaru nhìn thẳng vào mắt cô.

“Chủ nhân… đang đùa giỡn với trái tim phụ nữ.”

“Tôi không nhớ mình đã làm điều đó…”

“Vậy thì cậu đang đùa giỡn với trái tim tôi. Một kẻ sát gái, chỉ dành cho tôi…”

Mỉm cười nhẹ nhàng, Shaula nhẹ nhàng đặt tay lên tay Subaru khi cậu nắm lấy vai cô.

“—Năm, việc phá hủy các kỳ thi không bị cấm.”

" "

“Xem này, đôi mắt của cậu đã thay đổi. Thành đôi mắt của Chủ nhân mà tôi yêu quý.”

Shaula đẩy ngực Subaru. Cậu lùi lại, không thể giữ chặt lấy vai cô sau cú đẩy bất ngờ. Cậu hơi ho và nhìn về phía trước, thấy Shaula đang ôm lấy cơ thể mình, cúi xuống—

“Ah, ahhh… ahhhh, ahhhhh…!”

Hơi nước đỏ bốc lên từ cơ thể cô. Việc hơi nước thay đổi màu sắc là dấu hiệu của nguy hiểm. Đồng tử của cô biến mất, đôi mắt của cô đã trở thành màu đỏ rực từ lúc nào không hay.

“Chủ… nhân… nhanh lên. Trước khi tôi… mất kiểm soát…”

" "

“Hãy nói đi. Nói tôi chết đi! Nếu cậu nói, tôi…”

Với chính cái miệng từng khẩn cầu tha thiết để ngăn họ hoàn thành bài kiểm tra, ngăn họ rời khỏi tòa tháp, cô đang cầu xin cậu ra lệnh để kết thúc cuộc đời cô, cho cô một cách để tránh giết họ—tránh giết vị chủ nhân mà cô yêu quý.

Nghe thấy sự tuyệt vọng của cô, Subaru thở dài.

“Shaula… xin lỗi, đó là một lời nói dối.”

“Eh?”

Đôi mắt cô mở to. Thấy phản ứng của cô, Subaru nín thở và nhảy lùi một bước lớn.

Cú đẩy của cô thực ra là một sự may mắn trong ngụy trang. Nếu cô giữ chặt cổ tay cậu, cậu sẽ không bao giờ có thể làm được điều này.

—Cơ thể Subaru vượt qua lan can của ban công và lao ra không trung.

“Chủ—”

Tiếng hét của Shaula bị nhấn chìm bởi tiếng gió đang rít quanh cậu. Và với điều đó, cậu đang trên chuyến tàu một chiều lao xuống mặt đất từ độ cao hàng trăm feet. 

Cậu đã không chuẩn bị gì để cứu lấy mình. Đó là một vụ tự sát đơn giản. Cậu hoàn toàn không muốn làm điều này, và cậu cũng không muốn thừa nhận, nhưng cậu đã có ý định này ngay từ đầu. 

Cậu đã định làm điều này trong vòng lặp này nếu nó là một lựa chọn.

Bởi vì bây giờ cậu có thể tin tưởng vào quyết định của mình mà không chút do dự.

Bởi vì—

“Chủ nhân!!!”

Shaula đã nhảy qua lan can giống như cậu và lao theo sau cậu. Đôi mắt cô mở to, và cô đang vươn tay ra, tuyệt vọng đuổi theo Subaru. Không phải để giết cậu, mà để cứu cậu.

—Con bọ cạp khổng lồ chính là Shaula.

—Shaula đã cố tình giấu đi một trong những quy tắc của tòa tháp.

—Shaula đã giết Subaru và đồng đội của cậu nhiều lần và cản trở con đường tiến lên của họ như một trong năm chướng ngại vật.

Nhưng—

“Giờ tôi biết tôi có thể cứu cậu.”

Cậu sẽ không quên lời cầu xin của cô, rằng cậu hãy ra lệnh cho cô tự giết mình, để cô không phải biến đổi trái ý mình, để cô không phải giết cậu.

Thật ích kỷ, nhưng cậu muốn xác nhận điều đó.

Ai để cứu, ai không để cứu, ai để đánh bại, ai để bảo vệ, ai để yêu thương. 

Nếu không xác nhận được những điều đó, Subaru Natsuki nghĩ rằng cậu sẽ không thể tiến xa hơn nữa. Cậu không còn phải do dự về việc mình có thể yêu ai nữa.

"—Chủ nhânnnnn!!!"

Hình dáng của Shaula bắt đầu thay đổi khi cô đuổi theo Subaru, tay vươn ra phía cậu. Cánh tay cô phình to, biến thành một cái càng đen. Không còn dấu vết của làn da nhợt nhạt trước đó. Nó trở nên thô ráp và được bao phủ bởi lớp vỏ cứng, thịt bên trong căng phồng ra.

Trong chốc lát, cơ thể cô biến đổi đau đớn, như thể thịt của cô đang bị nứt ra từ bên trong. Con bọ cạp khổng lồ đáng sợ đã hoàn thiện. Đuôi của con bọ cạp nhanh chóng nhắm vào Subaru.

Có khả năng chùm tia trắng phát ra từ đó sẽ kết thúc mạng sống của Subaru ngay lập tức. Cậu không có cách nào né tránh giữa không trung.

“Shaula sẽ khóc, nên tôi không để cậu giết tôi đâu.”

Cuộc rơi tự do của họ sẽ kết thúc trước khi cô có thể bắn.

Subaru và con bọ cạp đang lao thẳng xuống mặt đất, nơi lũ quái vật đang tụ tập. Subaru sẽ không thấy điều gì sẽ xảy ra tiếp theo.

Subaru Natsuki không thể sống sót sau cú rơi từ độ cao hàng trăm feet. Cậu sẽ bị đập mạnh xuống đất và chết.

Nhưng ngay trước khi cậu chết, cậu đã kịp thốt ra một lời cuối—

* * *

“Tôi thề sẽ cứu cậu.”

Đó là một thông điệp mà con bọ cạp không thể hiểu được, và nó bị cuốn đi bởi gió sa mạc ngay sau đó.

<END>

