**Chương 1: BƯỚC RA KHỎI CỬA HÀNG TIỆN LỢI VÀ VÀO MỘT THẾ GIỚI HUYỀN BÍ**

Subaru Natsuki là một cậu bé vô cùng bình thường đến từ Trái Đất, hành tinh thứ ba trong Hệ Mặt Trời, sinh ra trong một gia đình trung lưu ở Nhật Bản. Đó là tất cả những gì cần để tóm gọn 17 năm cuộc đời của cậu, và nếu có cần bổ sung thêm điều gì, thì câu “Cậu là một học sinh năm ba trung học công lập với thói quen không đến lớp” cũng đã đủ.

Khi con người đến ngã ba đường trong cuộc sống, như phải quyết định có nên đi học đại học hay đi làm ngay, họ thường phải đưa ra lựa chọn. Đó là điều mà ai cũng phải đối mặt và là một phần của cuộc sống. Nhưng trong trường hợp của Subaru (một số người có thể gọi đó là sở trường của cậu), cậu giỏi hơn hầu hết mọi người trong việc trốn tránh những gì mình không thích. Để tránh phải đưa ra quyết định, số lần vắng mặt của cậu tăng dần cho đến một ngày, cậu nhận ra mình đã trở thành một kẻ trốn học thực thụ. Loại người mà các bậc phụ huynh thường phải khóc vì lo lắng.

“Và để kết thúc chuyện này, bây giờ mình bị triệu hồi đến một thế giới hoàn toàn khác. Vậy là đã rõ. Mình chính thức bỏ học rồi. Agh—”

“Subaru?”

Khi cậu đang tự gật đầu và cố gắng chấp nhận tình huống, một đôi tay trắng muốt chạm vào mặt cậu. Ngước lên, cậu thấy đó là một cô gái xinh đẹp với mái tóc bạc.

Theo cảm nhận cá nhân, cậu sẽ cho cô ấy điểm tuyệt đối. Mười trên mười cho mọi thứ từ mái tóc bạc dài lấp lánh như ánh trăng đến đôi mắt tím biếc như đá quý viền bởi hàng lông mi dài, và khuôn mặt đẹp đến mức những nghệ sĩ khắp nơi có thể bẻ gãy bút chỉ vì ghen tị.

Và trong số những điều cô ấy có thể làm, cô gái xinh đẹp này lại đang cầm lấy khuôn mặt Subaru từ khoảng cách gần đến mức cậu có thể cảm nhận được hơi thở của cô khi cô tò mò nhìn vào mắt cậu.

Cô ấy có mùi thật dễ chịu.

“Subaru?”

“Y-đúng rồi, mình là Subaru Natsuki đây.”

Subaru trả lời với nụ cười cứng nhắc khi cô ấy gọi tên cậu một lần nữa bằng giọng nói quyến rũ ấy.

Mặt và giọng của mình chắc đang run rẩy. Và nụ cười đó có lẽ hơi kỳ quặc.

Nhưng bất chấp lo lắng của mình, cô gái đẹp trước mặt cậu chỉ gật đầu.

“Tốt. Xin lỗi. Anh chỉ trông có vẻ hơi kỳ lạ thôi.”

“Kỳ lạ ở chỗ nào? Là đôi mắt của tôi à?”

“Không, không phải vậy. Anh vẫn có cái nhìn dữ dội như thường lệ. Tôi chỉ thắc mắc liệu anh có va đập vào đâu đó không.”

“Cái nhìn dữ dội như thường lệ?!”

Subaru chỉ đang đùa một chút để làm nhẹ bầu không khí và hoàn toàn bất ngờ trước câu trả lời không mong đợi đó. Cô gái đẹp xin lỗi và khẽ lè lưỡi một chút.

Trời ơi, cô ấy dễ thương quá. Chuyện gì đang xảy ra với cô ấy vậy?

Cô ấy gần như quá thân thiện, và việc cô ấy sử dụng từ “thường lệ” khiến Subaru thắc mắc, nhưng—

“—Còn quá sớm để kết luận rằng anh ta an toàn, Emilia. Sao tôi lại cảm thấy có gì đó không ổn nhỉ?”

“…? Nhưng ánh mắt của anh ta vẫn giống như mọi khi mà, tôi nghĩ vậy.”

“Trong lúc này, sự hung tợn trong ánh mắt anh ta thật sự không quan trọng. Đó không phải là vấn đề.”

“Hung tợn á?! Thôi nào! Chỉ vì... cả hai người đều dễ thương...”

Subaru bắt đầu lớn tiếng với cô gái tóc bạc đã gọi tên cậu và cô bé dễ thương mặc một chiếc váy lộng lẫy với mái tóc xoăn như trong truyện tranh. Nhưng tất nhiên, cậu không cảm thấy thoải mái khi nói chuyện thô lỗ với hai cô gái xinh đẹp mà cậu chưa từng gặp trước đây.

“Argh, chết tiệt. Rốt cuộc chuyện gì đang diễn ra...?”

Nếu tình huống này giống như cậu tưởng tượng, hai người này có lẽ là nhân vật quan trọng. Quên chuyện chỉ là nhân vật phụ đi. Cô gái tóc bạc này chắc chắn là một trong những nữ chính, và cô bé dễ thương có lẽ là một nhân vật linh vật hữu ích.

“Ahem.”

Subaru quyết định tạo ấn tượng tốt đầu tiên và chỉnh lại vẻ ngoài của mình.

Với một tiếng hắng giọng, cậu nhìn lại họ và lùi lại một bước.

“...Cho phép tôi tự giới thiệu. Tên tôi là Subaru Natsuki!” Cậu tạo dáng với một tay chỉ lên trần và tay kia đặt ở hông. “Kẻ du hành vô danh và ngu dốt, một thiên mã vô địch từ vùng đất xa xôi! Dù tôi thiếu kinh nghiệm, nhưng tôi chắc chắn rằng chúng tôi sẽ hòa hợp!”

“ ”

Cả hai đều sững sờ trước màn giới thiệu hào hùng đó. Sau đó, họ nhìn nhau im lặng trong hơn mười giây.

“Ưmmm... Chúng tôi đã biết điều đó rồi...?”

“Bây giờ thì đã quá muộn để giới thiệu kiểu đó rồi,” cô bé nói.

“Cái gì?!”

Subaru không thể không phản ứng như vậy khi màn giới thiệu mà cậu đã chuẩn bị kỹ lưỡng bị phớt lờ một cách dễ dàng.

Ngay sau đó, sự thật của tình huống đã trở nên rõ ràng.

Trong khi Subaru vẫn còn bận tâm về việc màn giới thiệu của mình thất bại, hai cô gái đã chia sẻ với cậu một câu chuyện còn sốc hơn nhiều.

“Vậy là tôi đã ở cùng cả hai người hơn một năm rồi sao...?”

“…Anh thực sự không nhớ gì sao? Không nhớ tòa tháp này, hoặc những gì đã xảy ra ở Pristella... không chỉ có vậy, cả Ram và những người khác, Beatrice? ...Hay là tôi?”

“Ừm, đúng vậy. Có vẻ là thế...”

Đôi mắt cô gái mở to khi Subaru ngồi đó với vẻ ăn năn, cố gắng làm cho mình nhỏ lại. Cậu cảm thấy tội lỗi sâu sắc khi nhìn thấy đôi mắt cô rung rinh như thể bị cú sốc khủng khiếp.

“Không... có ký ức nào sao? Không thể nào...”

Cô bé dường như còn sốc hơn trước sự tiết lộ này. Khi Subaru ngồi trên mép giường làm từ dây leo, cậu không thể không nhận thấy những ngón tay mảnh mai của cô bé run rẩy khi nắm lấy tay áo cậu.

Điều đó làm tim cậu thắt lại.

“ ”

Nhưng Subaru không thể an ủi họ, vì bản thân cậu cũng đang phải đối mặt với sự bối rối khủng khiếp của chính mình.

Ban đầu, cậu nghĩ rằng đây là một câu chuyện điển hình về việc bị triệu hồi đến một thế giới khác. Cậu đã quen với ý tưởng này từ manga và anime. Và theo một nghĩa nào đó, cậu cũng không hoàn toàn sai. Đây rõ ràng không phải là thế giới mà cậu đã sống suốt 17 năm qua.

Cậu dựa vào trang phục lập dị và vẻ đẹp gần như phi nhân tính của hai cô gái này để đưa ra kết luận đó.

Và nếu điều đó vẫn chưa đủ bằng chứng, việc yêu cầu một con thằn lằn đen to như ngựa cũng được coi là minh chứng thêm.

—Đây chắc chắn là một thế giới khác nơi những điều như vậy có thể xảy ra.

Khi đi đến kết luận này, Subaru nhận ra rằng vẫn còn một sự chênh lệch lớn cần được giải quyết.

“Vậy là tôi đã gặp cả hai người trước đây và chỉ có mình tôi không nhớ gì sao...”

Đó không phải là một trong những tình tiết thông thường được nêu trong các câu chuyện về việc bị triệu hồi đến thế giới khác, và điều đó làm Subaru bận tâm.

Thành thật mà nói, mọi thứ về tình huống hiện tại đều làm cậu ngạc nhiên. Trong tâm trí Subaru, dường như có một sự chuyển tiếp liền mạch từ khoảnh khắc cậu rời khỏi cửa hàng tiện lợi đến khi tỉnh dậy ở thế giới xa lạ này. Theo những gì cậu có thể nói, không có gì xảy ra giữa hai sự kiện đó.

Cùng lúc đó, thật khó để tưởng tượng rằng hai người này chỉ đang bịa chuyện, và cậu không thể nghĩ ra lý do gì mà họ có thể được hưởng lợi từ việc nói dối về chuyện này.

Ngoài ra, nếu phải chọn giữa tin tưởng vào

 một cô gái xinh đẹp và tin vào trực giác của mình, Subaru sẽ chọn tin cô gái xinh đẹp.

“Ừm, chủ yếu là tôi đùa thôi, nhưng phải thừa nhận... cánh tay của tôi chắc chắn không giống như thế này khi tôi bước ra khỏi cửa hàng tiện lợi.”

Subaru kéo tay áo bên phải lên, rồi mở và nắm chặt bàn tay.

Nó dường như mạnh hơn rõ rệt. Cậu nhận thấy những vết chai trên tay mà trước đây không có. Và...

“Và điều này trông thật kinh khủng...”

Thứ gì đó giống như những mạch máu đen phủ đầy cánh tay từ khuỷu tay đến mu bàn tay của cậu. Cậu có thể nhận ra ngay rằng đây không phải là một hình xăm. Có điều gì đó ghê rợn không thể phủ nhận về nó.

Ngoài ra, cơ thể cậu còn có đầy những vết sẹo trắng. May mắn thay, Subaru không bận tâm nhiều về điều đó. Cậu cảm thấy hơi tội lỗi khi nghĩ đến phản ứng của bố mẹ mình, nhưng đó chỉ là một điều nữa để gạt sang một bên trong những cảm xúc phức tạp về bố mẹ cậu.

Dù sao thì, rõ ràng là cậu đã bỏ lỡ một số tình tiết.

Chỉ điều đó thôi đã đủ để Subaru kết luận rằng câu chuyện của họ là có cơ sở.

“Vậy, tôi đã rời cửa hàng tiện lợi, bị triệu hồi đến thế giới khác, kết bạn với hai cô gái xinh đẹp, rồi hoàn toàn mất trí nhớ?”

Dòng lời nói tuôn ra quá nhanh, quá vội vàng. Rõ ràng là bị choáng ngợp, Subaru cố gắng hết sức để chấp nhận thực tế mới của mình khi nhận ra biểu cảm trên khuôn mặt hai cô gái.

Nhìn thấy họ còn buồn hơn cả mình, trái tim Subaru bừng lên. 

“Được rồi, nghe này! Tôi hoàn toàn hiểu tại sao các cô lại buồn, nhưng hãy nhìn vào mặt tích cực!”

**"Theo như tôi biết, dạng mất trí nhớ tạm thời này thường tự khỏi rất nhanh. Nếu đây là một bộ phim, thì mọi chuyện sẽ ổn thỏa trong chưa đầy hai tiếng! Vậy nên không cần phải lo lắng quá nhiều đâu!"**

“Xin lỗi, tôi không thực sự hiểu những gì anh đang nói.”

“Hả? Thật sao...?”

Dù Subaru cố gắng hết sức để trấn an họ, cô gái xinh đẹp chỉ đáp lại một cách lạnh nhạt. Nhưng khi cậu thất vọng thở dài, cô tiếp tục:

“Nhưng anh vẫn là Subaru... Đó là điều khiến tôi yên tâm.”

“Ồ. T-thật sao? Nghe cô nói vậy khiến tôi cảm thấy khá hơn một chút... Khoan đã, cô đang làm gì vậy?!”

Cô gái đẹp bất ngờ tự tát vào mặt mình mà không báo trước. Mặt cô ấy chuyển sang đỏ rực.

“Được rồi, tôi cảm thấy tốt hơn rồi. Tôi không thể ngồi đây và buồn rầu mãi được. Không phải khi anh đang đối mặt với tất cả chuyện này.”

“Cô cứng cỏi hơn nhiều so với vẻ ngoài đáng yêu đó của cô đấy...” Subaru kinh ngạc trước tinh thần mạnh mẽ của cô.

“Thôi nào, Beatrice! Em cũng vậy!”

Lúc này, cô ấy quay sang nói với cô bé nhỏ nhắn đứng yên bên cạnh Subaru.

“Tôi hiểu em có thể cảm thấy sốc và buồn... nhưng hãy nghĩ xem ai đang chịu đựng nhiều hơn bây giờ. Chúng tôi phải làm gì đó, đúng không?”

“T-tôi…”

Bị bất ngờ trước câu hỏi đột ngột của cô gái tóc bạc, cô bé không thể thốt lên lời. Nhưng cô gái tóc bạc chỉ đứng đó và chờ đợi. Ánh mắt cô ấy toát lên sự tin tưởng rõ ràng.

Họ chia sẻ với nhau một mối quan hệ mà Subaru không thể hiểu được.

“Subaru... anh có cần giúp đỡ không?”

“...Ừ, thật sự mà nói, tôi rất cần. Tôi không biết phải làm gì cả.”

“ ”

Dù cảm thấy thật đáng thương khi thừa nhận điều đó, Subaru vẫn nói thật với cô bé về cảm giác của mình. Khi nghe vậy, đôi mắt xanh của cô bé mở to. Subaru có thể thấy một dấu hiệu kỳ lạ trong đôi mắt ấy.

Với Subaru, biểu cảm đó trông như khoảnh khắc một con bướm dang rộng đôi cánh...

“—Aghhh! Anh thật sự là người ký kết hợp đồng phiền phức nhất!”

Ngay sau đó, thái độ của cô bé thay đổi hoàn toàn. Giống như cánh bướm ấy đã tạo ra một cơn lốc xoáy. Với đôi tay nhỏ khoanh trước ngực và đôi má phồng lên, cô bé hét lớn:

“Lúc nào anh cũng khiến Betty phải xử lý những rắc rối khó chịu nhất! Lần này tốt nhất là lần cuối cùng, nếu không Betty cũng sẽ hết kiên nhẫn!”

“Uhhh... điều đó có nghĩa là...?”

“Vì anh đã thành thật và yêu cầu giúp đỡ, chỉ lần này thôi, chúng tôi sẽ bỏ qua... Hơn nữa, tôi nghĩ rằng nếu không có Betty giúp đỡ, anh là kẻ yếu đuối không thể sống sót một mình.”

“Cô có thực sự cần phải nói như vậy không?!”

Subaru hoàn toàn bị bất ngờ trước sự thay đổi bất ngờ của cô bé. Cách cô ấy nói khiến cậu cảm thấy như mình là một người sẽ chết vì cô đơn nếu không có cô ấy. Thật là một lời khẳng định.

Dù vậy, Subaru cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy cô bé đã lấy lại tinh thần.

**Tạm thời, tôi sẽ gác lại những câu hỏi về chuyện ký hợp đồng này và một vài thứ khác cần được giải thích thêm.**

“ ”

Thực sự, Subaru cần thêm thời gian để hiểu rõ tình hình.

Sự bối rối vẫn chưa dịu đi. Cậu thấy khó chấp nhận thực tại mới này và việc tiếp nhận tất cả những thông tin mới này một cách dễ dàng là điều gần như không thể.

Dù vậy, cậu không muốn tin rằng lòng tốt của họ là một lời nói dối.

**"Tên tôi là Subaru Natsuki. Tôi thực sự không hiểu gì cả, nhưng có lẽ tôi từng là bạn của các cô. Tôi biết thật trơ trẽn, nhưng tôi muốn xin các cô một ân huệ."**

Subaru đứng dậy, giơ một ngón tay lên trần nhà khi tự giới thiệu lại. Sau đó, cậu chìa tay ra trước mặt họ, kèm theo một cái nháy mắt.

“Các cô có thể cho tôi biết tên của mình được không?”

“ ”

Cô bé nhỏ nhắn chớp mắt, và vì lý do nào đó, cô gái xinh đẹp tóc bạc dường như cũng không biết phải phản ứng thế nào. Nhưng điều đó chỉ kéo dài trong giây lát. Chỉ một lúc sau, cả hai đều mỉm cười nhẹ nhàng.

**“Tôi tên là Emilia. Chỉ là Emilia thôi. Rất vui được gặp lại anh, Subaru.”**

**“Và anh nên gọi tôi là tinh Linh vĩ đại Beatrice. Anh là người ký kết hợp đồng với Betty.”**

Và thế là họ tự giới thiệu lại với nhau.

---

Sau khi trải qua lần gặp gỡ đầu tiên thứ hai với Emilia và Beatrice, Subaru ngay lập tức—

**“Trò đùa tồi tệ nào đây, Barusu?”**

—phải trải nghiệm cảm giác nằm trên một chiếc giường đầy đinh tại bữa sáng, vốn thực ra là một cuộc họp ngắn để điểm qua những phát hiện gần đây của nhóm.

Tất nhiên, Emilia và Beatrice cũng có mặt. Ngoài họ ra còn có năm người khác: một chàng trai và bốn cô gái.

**"Đây là một nhóm khá mất cân bằng."**

Theo lời Emilia, họ đều đang đi cùng nhau, là đồng đội với mục tiêu chung là vượt qua tòa tháp mà họ đang ở trong. Tất nhiên, vì Subaru chỉ mới thấy một phần bên trong, cậu không thể biết rằng mình đang ở trong một tòa tháp.

Nhóm này không thiếu sự đa dạng, nhưng điểm chung của họ là tất cả đều rất thu hút.

**"Khiến mình cảm thấy tội lỗi vì là người duy nhất làm giảm trung bình nhan sắc của nhóm."**

Nhưng đó không phải là lý do duy nhất khiến Subaru cảm thấy tồi tệ. Vấn đề lớn nhất vẫn là mất trí nhớ.

Emilia đã cố gắng hết sức để giải thích tình hình trong khi Beatrice bổ sung thêm những chi tiết hữu ích. Phản ứng của nhóm thì khác nhau.

Người đầu tiên lên tiếng là cô gái tóc đào—Ram.

**“Anh có đang nghe tôi nói không, Barusu?”**

**“Ừ, tôi đang nghe đây. Tôi hiểu tại sao cô có thể không tin, nhưng tôi đang nói hoàn toàn nghiêm túc. Ngoài ra, cách cô nói tên tôi nghe giống như một lời nguyền để móc mắt... Cô là chị gái của cô gái đang ngủ kia phải không?”**

“ ”

Mắt Ram đột nhiên trở nên đáng sợ.

Subaru đã mang theo một cô gái bất tỉnh và con thằn lằn đen, những người đang hồi phục trong một căn phòng được gọi là "phòng xanh". Cô gái có mái tóc xanh sáng nhưng ngoài ra, trông giống hệt Ram, và một phần lý do họ đến tòa tháp này là để đánh thức cô ấy khỏi giấc ngủ bất thường.

**“Tôi xin lỗi vì điều này đã xảy ra ngay khi chúng tôi đang cố đánh thức em gái cô, nhưng hiện tại tôi cũng đang gặp rắc rối. Nếu cô có phàn nàn gì, có thể chờ đến khi tôi lấy lại trí nhớ được không?”**

**“...Anh thực sự nghĩ tôi sẽ tin câu chuyện của anh sao? Anh thậm chí còn nói y như trước.”**

**“Tôi rất vui vì bản chất tốt đẹp của tôi vẫn không thay đổi. Đây hẳn là điều người tôi nói khi cho rằng bản chất của một con người không dễ thay đổi, nên hy vọng cô và tôi sẽ hòa hợp như trước.”**

Ram nhìn Subaru với ánh mắt nghi ngờ hơn nữa.

Cậu có thể hiểu tại sao cô ấy lại cảm thấy khó chịu, nhưng cậu cũng không thể giả vờ là một phiên bản khác của mình. Nếu hiện tại và quá khứ của Subaru không có nhiều khác biệt, thì điều đó có lẽ không phải là điều quá tệ.

**"Chúng tôi có thể bỏ qua những lo lắng không cần thiết và—ồ?!?"**

**“Chủ nhân?”**

Khi đang nói chuyện với Ram, Subaru cảm thấy ai đó gần như đang thở vào tai mình và quay lại. Đứng trước mặt cậu là một người phụ nữ mặc áo bikini đen và quần ngắn—

**“Là Shaula! Học trò yêu quý nhất của chủ nhân và là vệ tinh bảo vệ của Tháp Canh Pleiades!”**

**“Vệ tinh bảo vệ...? Và chủ nhân? Cô có ý nói tôi à?”**

**“Đúng vậy!”**

Shaula tự giới thiệu mình với một nụ cười rạng rỡ như ánh mặt trời. Nụ cười vô tư ấy phá vỡ ấn tượng ban đầu mà Subaru có từ ngoại hình của cô.

Cô ấy có vẻ là một người phụ nữ trưởng thành với vẻ đẹp chín chắn, nhờ bộ trang phục táo bạo và hở hang, nhưng cách cư xử hồn nhiên của cô ấy lại gần như trẻ con. Cô ấy giống như một chú cún con chỉ cần được chú ý là đủ vui rồi.

“Nhưng mà, chủ nhân vẫn không bao giờ chịu học hỏi, đúng không? Đến giờ anh quên em bao nhiêu lần rồi?”

“Khoan đã, khoan đã! Tôi có mất trí nhớ mỗi ngày hay sao? Có phải đây là tác dụng phụ của việc được triệu hồi đến thế giới này không?”

Subaru kinh hoàng trước câu nói thản nhiên của Shaula. Cậu đã chấp nhận rằng mình đang bị mất trí nhớ, nhưng nếu điều này xảy ra thường xuyên, thì đó lại là một vấn đề hoàn toàn khác. Có thể đây là một căn bệnh nào đó ở thế giới này mà cậu không có đề kháng, hoặc có thể vấn đề là do việc triệu hồi. Cả hai khả năng đó đều đáng được xem xét.

“Thế giới này dường như không phải là nơi khó sống đến vậy. Vậy tôi đã mất trí nhớ bao nhiêu lần rồi?”

“B-bình tĩnh lại đi, Subaru. Và Shaula, đừng làm mọi chuyện phức tạp hơn nữa,” Beatrice nói.

“Bleh. Em đâu có định trêu chủ nhân. Nhưng nếu điều này làm cho anh chú ý đến em nhiều hơn, thì cũng không tệ. Phù thủy hắc ám!”

Beatrice nắm lấy tay phải của Subaru và cố gắng làm cậu bình tĩnh lại, trong khi Shaula lè lưỡi ra, cho thấy cô không có ý định nghiêm túc. Có vẻ như lý do chính của việc này là tình cảm của cô ấy dành cho Subaru, nên cậu cũng không phiền lắm, nhưng…

“…Đó là những thứ mà tôi đã xây dựng trước khi mất trí nhớ.”

Người mà Shaula yêu quý và người mà Emilia và Beatrice trân trọng—đó không thực sự là cậu. Cảm giác này thật phức tạp.

“Anh thật giỏi gây rắc rối cho người khác, đúng không?” một cô gái trẻ hỏi.

“…Ồ? Em nhìn anh với ánh mắt dịu dàng thật đấy. Vì tình cảm giữa anh và mọi người đã được thiết lập lại, nên nếu em chơi bài đúng và đối xử tốt với anh, có lẽ chúng tôi sẽ trở nên thân thiết hơn trước, bất kể em là ai.”

“Hah… thật là hay ho.”

Cô gái cười khúc khích và đung đưa chân.

Cô bé trông khoảng tuổi Beatrice và buộc tóc màu xanh đậm thành bím. Cô có khuôn mặt dễ thương với đôi mắt to tròn và ánh nhìn tinh nghịch.

“Em là Meili, anh ạ. Nếu anh không quên mất tài năng may vá của mình cùng với những ký ức khác, thì em hy vọng anh sẽ làm cho em một con thú nhồi bông khác.”

“Ồ? Nếu em biết về tài năng đặc biệt của anh, thì chắc hẳn chúng tôi đã khá thân thiết. Em có phải là một nhân vật em gái như Beatrice không?”

“Em đoán rằng cô ấy là một sát thủ từng đến để giết anh và Betty,” Beatrice giải thích một cách thản nhiên.

“Đùa kiểu gì vậy?!”

Đó là một trò đùa khá đen tối, nhưng kỳ lạ là không ai phản bác lại. Ngay cả Meili cũng chỉ cười nhẹ và vẫy tay.

“Vậy là Ram, Shaula và Meili đã tự giới thiệu xong…”

Gác lại vấn đề về bản chất thực sự của Meili trong giây lát, Subaru hướng ánh nhìn về hai thành viên cuối cùng trong nhóm. Một người phụ nữ xinh đẹp đeo khăn quàng cáo và một chàng trai trẻ lịch lãm, mang dáng vẻ tự tin không thể phủ nhận.

Cả hai người này vẫn chưa bình luận về việc mất trí nhớ của cậu, nhưng Subaru đang mong chờ phản ứng của chàng trai duy nhất trong nhóm. Subaru cảm thấy có chút xấu hổ khi bị vây quanh bởi quá nhiều phụ nữ.

Nhưng hy vọng của cậu nhanh chóng bị dập tắt.

“ ”

Chàng trai im lặng, đặt tay lên miệng. Cử chỉ ấy gần như khiến người ta rùng mình. Nó tệ đến mức Subaru còn do dự không dám nói điều gì thiếu suy nghĩ, mặc dù cậu thường có thói quen nói những điều không đúng lúc.

Subaru thậm chí tự hỏi liệu chàng trai này có phải là người bị ảnh hưởng nặng nề nhất bởi tin tức này không.

“…Tôi muốn cho cậu ấy chút thời gian để trấn tĩnh lại. Anh có phiền không?” 

Thay mặt cậu ta, cô gái đeo khăn quàng ấm áp lên tiếng. Mặc dù vẻ ngoài nữ tính, nhưng Subaru lại thấy giọng điệu của cô ấy có phần nam tính.

Cô ấy toát lên vẻ tự tin của một cô nàng tomboy.

“Ừ, tôi đoán vậy. Dù sao thì đây cũng là một sự phát triển bất ngờ. Tôi chắc rằng nó gây sốc…”

“Tôi cá rằng đó không phải là lý do duy nhất…”

“Huh, cô thực sự nghe giống một tomboy đấy.”

“…Tạm thời, anh có thể gọi tôi là Anastasia. Nếu không vì tiết lộ gây sốc của anh, tôi đã định có một lời thú nhận gây chấn động của riêng mình sáng nay.”

Cô gái—Anastasia—vuốt khăn quàng cổ của mình với một nụ cười nhẹ. Subaru tò mò về lời thú nhận mà cô ấy đề cập, nhưng vào thời điểm này, không rõ liệu cậu có thể bất ngờ với điều đó hay không.

Dù sao đi nữa, nếu họ định theo đề xuất của Anastasia và cho chàng trai kia thời gian để hồi phục, thì…

“Trong trường hợp đó, hãy chuẩn bị bữa sáng đi. Lady Emilia, tôi có thể mượn Barusu để lấy nước không?”

“Eh? Nhưng trí nhớ của anh ấy vẫn chưa trở lại, sẽ tốt hơn nếu để anh ấy nghỉ ngơi…”

“Liệu có phải nghỉ ngơi sẽ giúp anh ta hồi phục không? Và tạm gác chuyện trí nhớ sang một bên, Barusu về cơ bản vẫn là người hầu của ngài Roswaal. Chỉ mất trí nhớ thôi thì không thể biện hộ cho việc lười biếng.”

“Đó là ý kiến khá khắt khe đấy, cô Ram… À không, quý cô Ram?”

Ram đứng dậy, phủi bụi trên đầu gối, ánh mắt sắc bén khi nghe phản ứng của cậu. “Chỉ là Ram thôi. Dù anh vô lễ thế nào, trước đây anh cũng luôn bỏ qua các danh hiệu.”

Thật ra, gợi ý của cô ấy giống như cậu đã được ném một cái phao cứu sinh. Subaru cảm thấy ngột ngạt khi mọi người quá lo lắng về cậu. Và khi chàng trai kia trông có vẻ như đang trải qua khủng hoảng cá nhân, có lẽ tốt nhất là Subaru nên rời khỏi trong một thời gian.

“Vậy thì để tôi đi thay…”

“Lady Emilia, nếu nuông chiều anh ấy vì chuyện nhỏ như lấy nước, sẽ chẳng tốt cho anh ấy đâu.”

“Nhưng…”

“Không sao. Có lý do trong những gì Ram nói. Gác lại trí nhớ, cơ thể tôi có vẻ vẫn ổn. Và dường như công việc của tôi trong nhóm là người hầu hay gì đó, nên tôi có thể đảm nhận việc lấy nước.”

Emilia đang cố gắng thuyết phục Ram, nhưng cuối cùng cô cũng đành bỏ qua khi Subaru khẳng định mọi thứ sẽ ổn.

“…Anh không phải người hầu, anh là—”

“Là gì cơ? Có phải là người yêu, um—”

“Không, không phải vậy.”

“Không phải sao?! Ừm, điều đó cũng hợp lý…”

Subaru có chút hy vọng và thở dốc khi hỏi, nhưng Emilia ngay lập tức phủ nhận.

Về ngoại hình, cô ấy hoàn toàn là mẫu người của cậu, nhưng Emilia quá xa tầm với đến nỗi cậu không thể tưởng tượng được bất kỳ mối quan hệ lãng mạn nào.

Dù có nhớ hay không, cô ấy sẽ không bao giờ nhìn mình theo cách đó.

“Dù sao thì, tôi ổn mà, nên hãy chăm sóc cậu ấy. Cậu tôi có vẻ sẽ cần điều đó. Tôi sẽ trông cậy vào cô và… Betty.”

Khi Subaru nhẹ nhàng nhờ vả, Emilia lặng lẽ gật đầu. “…Được rồi. Tôi sẽ cố gắng nói chuyện với cậu ấy.”

Sau đó, cậu nhận thấy Beatrice có một biểu cảm phức tạp khi cô ấy vẫn nắm tay cậu.

Thấy cậu nhìn mình, Betty hắng giọng.

“Subaru, đừng gọi Betty như thế nữa.”

“…? Thật sao? Gọi là Beatrice thì tốt hơn?”

“…Tạm thời thì vậy cũng được. Betty sẽ nhận lời yêu cầu của anh.”

Với lời đó, cô buông tay cậu và Emilia đưa cho cậu một cái xô rỗng.

“Được rồi. Tôi sẽ quay lại sớm. Trông chừng nơi này giúp tôi,

 Emilia-chan.”

“…Ừ.”

Trong một giây, Subaru cảm nhận được chút lưỡng lự trong câu trả lời của Emilia, nhưng cậu không có cơ hội hỏi vì đã rời khỏi phòng cùng Ram. Khi họ đi xa đến mức không thể nghe thấy tiếng nói nữa, Subaru thở dài một cách nặng nề.

“…Nghe có vẻ anh đang mệt mỏi nhỉ.”

“À, đúng vậy. Tôi đang cố gắng hết sức, nhưng tôi không phải là kiểu người giỏi kiềm chế với người khác,” Subaru nhún vai.

Từ khi nói chuyện với Emilia và Beatrice, cậu đã cảm thấy đau lòng khi làm người khác thất vọng vì mình.

"...Tôi có thể hỏi chuyện vừa rồi là về điều gì không?"
“Ý anh nói là ngài Julius à? Điều đó thật tàn nhẫn, Barusu.”
“Tàn nhẫn…?”
Mặt Subaru nhăn nhó trước phản ứng lạnh lùng của Ram, và cậu tự hỏi điều gì đã xảy ra giữa cậu và người đó. Và có lẽ vì đang suy nghĩ về điều đó, cậu chậm nhận ra rằng Ram đã dừng bước.
“Ram?”
“—Anh có thể dừng trò đùa vô nghĩa này ngay được không, Barusu?”
Hoàn toàn bất ngờ, Subaru quay lại nhìn cô. Trong đôi mắt hồng của cô hiện lên sự tức giận thầm lặng khi cô vén lại mái tóc màu đào của mình.
“Tôi đã cất công chọn một nơi khác để nói chuyện. Đừng làm phụ nữ phải tự làm mình xấu hổ một cách không cần thiết. Thật là hạ thấp bản thân.”
“Hạ thấp bản thân sao?”
“Đây chỉ là một trong những kế hoạch ngu ngốc của anh, phải không? Lady Emilia không thể giữ bí mật, nhưng ít nhất anh nên nói với tôi xem anh đang tính làm gì.”
Ram khoanh tay khi nói, nhưng có một sắc thái khác trong lời nói của cô, như thể điều cô thực sự muốn nói là nếu biết chuyện gì đang diễn ra, sẽ dễ dàng hơn cho cô khi cần thiết.
Nghe vậy, Subaru tránh nhìn vào mắt cô và gãi đầu.
“Ummm. Ram, về những gì cô đang nói… Không phải là tôi không hiểu, nhưng mà…”
“Nhưng sao?”
“Xin lỗi, nhưng đây không phải là một trò đùa hay kế hoạch gì cả. Tôi thực sự không nhớ gì cả. Vì thế tôi không thể đáp ứng những kỳ vọng của cô.”
“Vậy anh định cứng đầu không thừa nhận sao. Anh lúc nào cũng cố gắng tự mình gánh vác mọi thứ, nhưng lần này, điều đó là một vấn đề. Khi có liên quan đến Rem, anh nên để tôi giúp.”
“Không, tôi đang nói thật mà...”
Sự phủ nhận kiên quyết của Ram khiến Subaru hoàn toàn mất phương hướng, và cậu không thể không tự hỏi ai mới là người thực sự cứng đầu ở đây.
Cậu có thể hiểu nếu cô không tin vào việc cậu mất trí nhớ, nhưng nếu cô cứ khăng khăng như vậy, cậu cũng chẳng biết phải làm sao.
Ngoài ra, làm sao giả vờ mất trí nhớ lại có thể giúp cậu leo lên đỉnh tháp chứ?
“Tôi không biết. Nhưng tôi chắc chắn anh có một kế hoạch bí mật nào đó. Nói ra đi. Tôi sẽ giữ bí mật cho anh.”
“Tôi có hơi bị cám dỗ bởi cái kiểu ‘bí mật của chúng tôi’ đấy, nhưng mà…”
Đến lúc này, Subaru đã vượt qua cả sự ngạc nhiên và chỉ còn cảm giác mệt mỏi trước những suy đoán hoàn toàn vô căn cứ của Ram. Còn gì nữa, tất cả chuyện về kế hoạch của cậu là sao? Cô ấy đánh giá cậu quá cao rồi—
“Whoa!”
Trong khi Subaru đang cố gắng nghĩ ra một câu trả lời thích hợp, đột nhiên cậu cảm thấy cổ áo mình bị kéo mạnh. Cậu loạng choạng, đánh rơi chiếc xô xuống sàn và thấy lưng mình dựa vào tường. Và người đã đẩy cậu vào đó không ai khác chính là cô gái nhỏ nhắn đứng trước mặt cậu.
“Cô đang làm gì đột ngột vậy—”
“Nói cho tôi biết đi. Nếu anh không dừng lại, tôi sẽ có kế hoạch riêng của mình.”
“—Ngh, cô có nghe không?! Tôi đã nói là tôi không nói dối mà!”
“—Nói ra đi!!!”
Cậu cố gắng đẩy cô ra, nhưng tiếng hét giận dữ của cô dội thẳng vào cậu, khiến cậu sững sờ. Tay cậu rơi thõng xuống. Tiếng hét đó làm cậu bất ngờ, nhưng đó không phải là lý do duy nhất khiến cậu dừng lại. Còn có điều gì đó quan trọng hơn nhiều.
“Nói cho tôi tất cả mọi thứ…”
Giọng cô run rẩy một cách nghiêm trọng.
Dù không nhớ rõ cô, việc nhìn thấy cô như vậy vẫn khiến Subaru choáng váng.
“…Làm ơn, nói cho tôi tất cả đi.”
“Ram?”
“…Làm ơn…”
Cô đặt trán lên ngực cậu, khẩn cầu bằng giọng yếu ớt.
Sự bùng nổ giận dữ chỉ vừa mới đây đã biến mất, chỉ còn lại nỗi đau khổ.
Đó không phải là giọng nói đầy nước mắt. Cô không yếu đuối đến vậy. Cô không đau buồn. Cô sẽ không cho phép bản thân như thế.
Nhưng sự oán trách vô định trong giọng nói của cô như xé nát lồng ngực Subaru.
“Nếu anh quên, thì tôi… thì Rem…”
—Rem, tên của em gái cô.
Cô gái giống hệt Ram đang nằm trên giường trong căn phòng màu xanh lá. Đã có điều gì xảy ra giữa họ và Subaru? Họ đã xây dựng mối quan hệ nào với nhau? Cậu không thể tưởng tượng nổi.
Nhưng cậu có thể cảm nhận rằng Ram đang cố bám víu vào điều gì đó mà Subaru đã lãng quên.
“…Tôi xin lỗi.”
Cậu nói lời xin lỗi khi cô ép trán lên ngực cậu, không cho cậu nhìn thấy gương mặt cô.
Đó là lời xin lỗi vì đã quên hay vì không thể trả lời cô?
Là cả hai. Và còn nhiều thứ khác nữa.
“ ”
Ram không nói thêm gì. Và Subaru cũng không thể nói gì thêm.
Chỉ có chiếc xô trên sàn là nhân chứng cho sự bất lực của họ.

“—Subaru biết rõ sự đau đớn khi bị lãng quên, nên cậu sẽ không bao giờ đùa cợt về việc quên ai đó.”

Khi đã bình tĩnh lại, Subaru đang định quay lại căn phòng màu xanh lá thì cậu nghe thấy ai đó bên trong nói điều đó.
Cậu không nhìn thấy, nhưng có thể tưởng tượng từ giọng điệu và biểu cảm của Emilia—khuôn mặt xinh đẹp của cô căng thẳng, đôi mắt tràn đầy niềm tin vào Subaru Natsuki mà cô quen biết.
Chắc chắn đó không phải là niềm tin dành cho mình.
“…Sẽ không đùa về chuyện đó… Đúng vậy. Lần này, Lady Emilia đã đúng.”
Rõ ràng cũng nghe thấy điều đó, Ram lẩm bẩm một cách chế nhạo. Điều đó khá thô lỗ với một người hầu của Emilia, nhưng xét đến những gì vừa xảy ra, Subaru ngần ngại chỉ ra điều đó.
“Tôi chỉ đang lẩm bẩm thôi. Hãy quên những gì anh vừa nghe. Và đừng làm phiền Lady Emilia hay những người khác bằng cách nhắc lại chuyện vừa rồi. Vì danh dự của tôi nữa. Nếu anh nói gì…”
“Sẽ xảy ra chuyện gì?”
“…Anh thực sự không nhớ, đúng không?”
Cô định nói rằng cậu sẽ hối hận sao? Có lẽ cậu nên đùa một chút.
Có một thoáng cảm xúc lướt qua trong mắt cô khi Subaru không phản ứng đúng cách, nhưng nó biến mất nhanh chóng.
Cô không để cậu nói gì, liệu đó có phải là cách thể hiện sức mạnh của cô không? Hay ngược lại…?
“—Xin lỗi vì đã để mọi người chờ. Chúng tôi đã quay lại rồi.”
Với lời nói đó, Ram bước vào phòng cùng với Subaru, cả hai đều trông hoàn toàn vô tội.
Có vẻ như bầu không khí nhẹ nhàng hơn một chút so với lúc họ rời đi.
Cậu có lẽ nên cảm ơn Emilia vì điều đó.
Điều đó gần như được xác nhận khi người đầu tiên lên tiếng khi cậu bước vào phòng là—
“…Xin lỗi vì hành vi đáng hổ thẹn của tôi lúc trước. Chúng tôi có thể nói chuyện bây giờ không?” Julius hỏi.
“T-tất nhiên rồi. Tôi cũng xin lỗi vì… à, không, tôi không nên ngắt lời. Tôi sẵn lòng lắng nghe.”
“Đừng quá trang trọng. Nghe vậy từ anh chỉ khiến mọi thứ trở nên khó chấp nhận hơn thôi.”
Người đàn ông có mái tóc tím nhạt nở một nụ cười nhẹ khi cúi chào.
cậu ta đã xanh xao như sắp chết sau lời thú nhận trước đó của Subaru, nhưng có vẻ như giờ đã hồi phục phần nào. Nhưng còn điều Ram đã nói ở hành lang thì sao? Khi cậu hỏi về Julius, cô đã nói rằng điều đó thật tàn nhẫn. Ý cô là gì?
“Để tôi tự giới thiệu. Tôi là Julius Juukulius. Tôi là hiệp sĩ của Lady Anastasia… Và anh và tôi là bạn… theo một cách nào đó.”
“Hiểu rồi. Hy vọng chúng tôi có thể hòa hợp… Dù nghe có vẻ anh không chắc lắm.”






“Như đã xảy ra, có vẻ như chúng tôi có thể đã có những ý tưởng khác nhau về bản chất của mối quan hệ của chúng tôi. Tôi coi anh là một người bạn, nhưng còn anh nghĩ thế nào thì…”
“Ừ, tôi cũng không thể nói rõ được.”
“…Quả thật.”
Subaru thấy cách diễn đạt gián tiếp và tinh tế đó khá lạ lùng. Rõ ràng là họ đã trải qua một hành trình vô cùng khắc nghiệt để đến đây, và với việc chỉ có hai người đàn ông trong nhóm, họ có lẽ đã có một sự kết nối nào đó.
“Nếu tôi nói thật, anh trông giống như kiểu người tôi sẽ quát mắng ngay từ lần gặp mặt đầu tiên…”
“Đừng lo. Anh và Julius thực sự rất gần gũi.”
Dù Subaru đã nói vậy, Emilia vẫn đặt tay lên hông và chứng thực tình bạn của họ.
“Đúng không?” Emilia nhìn quanh, tìm sự ủng hộ.
“Đúng vậy.” Meili mỉm cười. “Hai người đã hòa hợp tốt, nên đừng lo lắng. Hơn nữa, vấn đề của ngài Hiệp sĩ không phải là vấn đề đó.”
“Không phải sao? Vậy là vấn đề gì…?” Subaru hỏi.
“—Có phải liên quan đến hành vi kỳ lạ của Lady Anastasia từ sáng đến giờ không?” Ram tiếp tục từ chỗ Meili đã dừng lại.
Nghe vậy, Subaru nhìn về phía Julius và Anastasia.
Julius tránh ánh mắt của cậu còn Anastasia thì mỉm cười mơ hồ.
“…Đúng vậy, thưa cô Ram. Mặc dù đáng tiếc là điều đó giờ đã trở thành một phần của tình trạng hiện tại của Subaru.”
“Tôi không thực sự muốn làm cho tình hình thêm rối ren. Nhưng càng trì hoãn thì tình trạng càng tồi tệ. Vì vậy tôi sẽ đặt niềm tin vào những mối liên kết mà chúng tôi đã xây dựng trong thời gian vượt qua những đụn cát.”
“…Đó là một cách diễn đạt khá cao cả, tôi nghĩ vậy.”
“Đừng lo, Beatrice. Chúng tôi là chị em gắn bó bằng một mối liên kết không phải là nông cạn, phải không? Như cô đoán vậy,” Anastasia chen vào.
Gương mặt của Beatrice cứng lại khi cô giữ lấy mép áo của Subaru. Thấy vậy, Subaru tự nhiên đặt tay lên tay cô.
Anastasia tiếp tục, “…Mối quan hệ của cô với Natsuki thì đáng yêu và lý tưởng. Tôi đã muốn xây dựng một điều gì đó như vậy với Ana, nhưng không thành công.”
“Cô nói về Anastasia như thể cô ấy là một người khác. Điều đó có nghĩa là cô…” Emilia bỏ lửng câu nói.
“Như hầu hết các bạn đã đoán, hiện tại, ý chí đang cư ngụ trong cơ thể này không phải của Ana. Cô ấy đang ngủ trong cơ thể của mình. Trong khi cô ấy nằm im, hình hài vật lý của cô đã được để lại cho tôi, Echidna, để thay thế.”
“Echidna…?!”
Đôi mắt của Emilia mở to trước sự tiết lộ của Anastasia. Tay Beatrice cũng căng thẳng. Subaru nhận thấy tất cả mọi người đều cảm thấy sốc.
Anastasia thừa nhận công khai rằng cô không thực sự là Anastasia và tuyên bố mình là người có tên Echidna thay vào đó. Nhưng—
“…Tôi… tôi hiểu rồi. Đó là… Umm, thật là một vấn đề lớn… đúng không?”
Tự nhiên, điều đó không thực sự có nhiều ý nghĩa với Subaru vì cậu đã mất trí nhớ.
Cậu không nhớ Anastasia ngay từ đầu, nên dù cô có thú nhận một cách kịch tính rằng cô là người khác, cậu cũng không thể thực sự hiểu điều đó có ý nghĩa gì.
“Nhưng theo những gì tôi nghe được, chúng tôi đã đến tháp này để giúp cô gái Rem đang ngủ và không thể tỉnh dậy cùng những người khác bị ốm ở một thị trấn khác, đúng không? Vậy nên…”
“Hiện tại, ngay từ đầu những nỗ lực khám phá tháp này, nhóm chính của chúng tôi đang gặp khó khăn. Barusu đã mất đi những ký ức ít ỏi của mình, và ý thức của Lady Anastasia đang ở trong vực thẳm.”
“Vậy là không có tin tốt nào…”
Kết luận ngắn gọn của Ram khiến Subaru lâm vào tình thế bế tắc.
Là một trong những vấn đề trong đống rắc rối của họ, cậu cảm thấy có lỗi, nhưng điều đó không thay đổi thực tế rằng họ đang trong tình huống khó khăn để hành động. Nếu những thử thách như thế này tiếp tục chồng chất, việc làm sạch tháp sẽ—
Ngay khi Subaru sắp nói rằng điều đó là không thể, Emilia vỗ tay và nhìn quanh mọi người. “Tôi không đổ lỗi cho ai vì cảm thấy thất vọng. Thực sự, tôi cũng muốn lo lắng. Nhưng chúng tôi không thể chỉ ngồi đó mà buồn bã.”
“Emilia-chan…”
“Chúng tôi đã đến tháp này mang theo hy vọng của rất nhiều người. Hiện tại, Subaru và Anastasia đang không ổn. Thực sự không ổn chút nào. Nhưng…” Khi cô dừng lại một chút, ánh sáng chân thành xuất hiện trong đôi mắt màu tím của Emilia. “Chúng tôi không thể dừng lại. Tôi luôn được một người nào đó dặn không bao giờ từ bỏ.”
Có một sức mạnh trong giọng nói của cô khi cô nhìn vào từng gương mặt, và cuối cùng dừng lại ở Subaru. Bị cuốn hút bởi ánh mắt đẹp của cô, Subaru quên cả việc thở.
Ngực cậu cảm thấy nóng. Có rất nhiều hy vọng và kỳ vọng trong đôi mắt của cô, và linh hồn cậu đang nói với cậu rằng không thể để cô thất vọng.
“Ái ai! Subaru! Tay của anh! Thật đau!”
“X-xin lỗi vì đã làm vậy! …Nhưng Emilia-chan nói đúng.”
Xin lỗi vì suýt làm vỡ tay của Beatrice, Subaru lắc đầu để làm sáng tỏ suy nghĩ của mình.
Những lời của cô vang vọng trong tâm trí cậu. Dĩ nhiên cậu muốn chỉ chìm vào sự bối rối và chán nản mà mình cảm thấy. Nhưng cậu không đơn độc.
Ký ức của cậu đã biến mất. Cậu không nhớ một điều gì cả. Nhưng nếu họ sẵn sàng ở bên cậu ngay cả bây giờ…
“Xin lỗi vì đã gây rắc rối cho mọi người bằng cách mất trí nhớ. Nhưng điều đó không có nghĩa là mọi thứ đã kết thúc và không còn hy vọng. Tất cả phụ thuộc vào cách nhìn của bạn. Có thể tôi có thể nghĩ ra những ý tưởng mới mẻ giờ khi không bị ràng buộc bởi logic của thế giới này. Khủng hoảng là một từ khác cho cơ hội!”
Anastasia—hoặc chính xác hơn là Echidna—mỉm cười ngượng ngùng trước tuyên bố mạnh mẽ này. “…Đó là một quan điểm khá lạc quan khác.”
“Nhưng đó là loại câu nói mà Subaru thích nói, tôi nghĩ vậy,” Beatrice đáp.
Sau màn thể hiện tự tin của Subaru, bầu không khí nặng nề trong phòng đã giảm bớt một chút.
Emilia nhẹ nhàng đặt tay lên ngực.
“Mm-hmm, đúng vậy. Anh luôn vượt qua được tất cả các tình huống khó khăn. Vì vậy tôi chắc chắn rằng anh sẽ vượt qua được điều này.”
“Đó mới là tinh thần! Về những gì tôi sẽ cố gắng làm, đó là vấn đề của tôi trong tương lai, nhưng nếu có người đang mong đợi những điều lớn lao từ tôi, thì tôi sẽ phải cố gắng hết sức. Và còn có một cô gái dễ thương đang cổ vũ tôi nữa.”
“Cảm ơn, Subaru. Và thật may mắn. Anh vẫn là chính anh.”
“ ”
Emilia thở phào nhẹ nhõm, nhưng lời nói của cô khiến cậu bất ngờ.
—cậu vẫn là chính cậu.
Dấu hiệu rõ ràng của sự nhẹ nhõm đó cũng giúp cậu cảm thấy yên tâm. Nó giúp cậu cảm thấy tự tin rằng mình đã không mắc sai lầm.
Cậu có thể dần lấp đầy khoảng cách giữa bản thân và Subaru Natsuki mà cô biết. Và nếu cậu làm được điều đó, mối quan hệ ngượng ngùng và cứng nhắc của họ cũng sẽ cải thiện.
Với một cái nhún vai, Julius nói, “Ký ức hay không, thật khó để nói liệu anh có thể phân biệt giữa quyết đoán và liều lĩnh. Có phải vì anh đã quên sự vĩ đại của rào cản trước mặt chúng tôi mà anh có thể nói một cách dễ dàng như vậy không?”
“Ồ, vậy sao? Nghe anh kêu ca. Đây có phải là cách anh thường nói, ngài J-… không, chỉ là Julius thôi đúng không?”
“…Tôi thấy. Như Lady Emilia đã nói, bản chất của một người không có vẻ như bị điều khiển bởi ký ức của họ.”
“Tôi đang dần nhận ra loại mối quan hệ tôi đã có với cậu

. Tôi sẽ mong chờ xem nó diễn ra thế nào.”
Cuộc trao đổi của họ hơi căng thẳng để gọi là thân thiện, nhưng không quá nghiêm trọng đến mức có thể coi là nguy hiểm. Nhưng từ sự thoải mái mà nó phù hợp, Subaru cảm thấy tự tin rằng đây là khoảng cách cảm xúc mà cậu thường duy trì với Julius.
Ấn tượng đầu tiên của cậu đã đúng, và rõ ràng là ngay cả khi cậu có tất cả ký ức, họ cũng không hòa hợp lắm.
Dù sao, mối liên kết mà họ đã xây dựng trong hành trình này, đã là một quá trình dần dần.
“Ký ức chỉ là một điều tầm thường, đúng không? Quả thật… Đúng vậy.”
Julius chạm vào tóc mình khi nói vậy, và Subaru gật đầu đồng tình một cách hào phóng.
Dù sao, sự ngượng ngùng do việc thiếu ký ức của Subaru và sự thú nhận của Anastasia/Echidna dường như đã tan biến.
“Nhưng sự lo lắng của tôi rất lớn. Tôi sẽ phải nhờ Emilia-chan giúp tôi xoa dịu sau này.”
“? Anh muốn đặt đầu lên đùi tôi sao?”
“À, không, xin lỗi. Có lẽ còn hơi sớm cho điều đó.”
Cậu đã đi quá xa và coi đó chỉ là một trò đùa, nhưng khi thấy Emilia sẵn sàng chấp nhận, Subaru đã bị ngần ngại. Trái với mọi kỳ vọng, cậu đã được mời đặt đầu lên đùi cô và phản xạ từ chối. Có thể cậu sẽ tiếc nuối lựa chọn đó suốt đời.
“Nhưng dù sao, việc được một cô gái cực kỳ xinh đẹp, đúng kiểu tôi, mời như vậy thì quá cao cả… ôi!”
“Anh có vẻ mặt khiêu dâm, Barusu.” Ram có vẻ khinh thường khi cô tát vào má của cậu. Sau đó, nhìn không có vẻ hổ thẹn chút nào, cô quay sang Emilia và những người khác. “Nếu tôi có thể xen vào, có lẽ chúng tôi có thể tiếp tục cuộc thảo luận quan trọng này trong khi ăn? Thời gian trôi qua trong tháp này rất khó đo lường, nhưng tốt nhất là không nên lệch quá nhiều.”
“Đồng ý! Tôi đồng ý với đề nghị này! Thức ăn! Thức ăn!”
Shaula đã không quan tâm đến cuộc thảo luận trước đó, nhưng khi nghe thấy đề xuất của Ram, cô lập tức đón nhận. Subaru định đưa ra một nhận xét về việc liệu đây có phải là thời điểm để cô vui vẻ như vậy không, nhưng dạ dày của cậu đã kêu gào rõ ràng.
Và khi nghĩ về điều đó, cậu không thể phủ nhận thực tế là bụng của mình đang cảm thấy đói cồn cào.
“…Tin tức nóng hổi: ngay cả khi không có ký ức, tôi vẫn thấy đói. Đây là Subaru Natsuki báo cáo.”
“Heh-heh, Ram nói đúng. Chúng tôi hãy ăn. Chúng tôi có thể tiếp tục nói chuyện trong khi ăn cũng được.”
Subaru cảm thấy hơi đáng thương, nhưng Emilia chỉ mỉm cười nhẹ nhàng và vỗ tay.
Với điều đó, cậu bắt đầu chuẩn bị cho bữa ăn đầu tiên (mà cậu có thể nhớ) sau khi được triệu hồi đến thế giới này.

"Cơ bản thì, tôi là một tinh linh nhân tạo đã di chuyển cùng với Ana. Chiếc khăn quàng cáo mà cô ấy luôn mang theo—có thể coi đó là thân thể thật của tôi."

"tôi hiểu rồi... nhưng... cậu không phải là người giống với Echidna mà chúng tôi từng biết, phải không?" Emilia hỏi.

"Đúng vậy. tôi đã giải thích tình cảnh của mình với Natsuki... à, Natsuki trước khi cậu ấy mất trí nhớ."

Echidna nhún vai, và Emilia lặng lẽ trầm ngâm, trông thật đáng yêu. Cả nhóm ngồi thành vòng tròn, vừa ăn sáng vừa trò chuyện. Chủ đề đang nói đến là điều tra chi tiết hơn về vấn đề lớn thứ hai đã được nêu ra vào buổi sáng: tình huống của Echidna.

Bữa sáng gồm thịt khô, một món ăn phổ biến cho những chuyến đi dài. Nếu Subaru thật lòng, nó không phải là tệ, nhưng vẫn thiếu một chút gì đó cho một khẩu vị đã quen với ẩm thực hiện đại Nhật Bản.

Trong khi tâm trí cậu ghi chú điều đó, Echidna mỉm cười một cách mỉa mai trước phản ứng của Emilia.

"Natsuki cũng gần như giống vậy. tôi nghĩ cái tên thật sự là một vấn đề."

"À, xin lỗi nếu phản ứng của tôi làm cậu khó chịu. Subaru và tôi đã có một trải nghiệm kinh khủng với một người khác cũng tên là Echidna..."

"Chạy trốn khỏi ai đó cũng tên là Echidna, hử. Và Echidna đó đã gây ra rắc rối nghiêm trọng."

Dù chuyện gì đã xảy ra, nó chắc hẳn đã rất tồi tệ nếu Echidna xấu đó khiến chúng ta không thể hòa thuận với Echidna này.

Emilia gật đầu.

"Ừ, Echidna thật sự đã gây ra rất nhiều vấn đề cho chúng tôi... Nếu gặp lại cô tôi, tôi nhất định sẽ nói chuyện với cô tôi."

"Xin hãy làm vậy vì lợi ích của tôi nữa. Danh tiếng của tôi đã bị ảnh hưởng khá nhiều vì cô tôi."

"Được thôi. Nhưng không chỉ có tên cậu là bất ngờ. tôi không hề biết rằng Anastasia là người điều khiển tinh linh."

"Chính xác thì, Ana và tôi không bị ràng buộc như vậy. Ana không phải là người điều khiển tinh linh. tôi... giống như một người bạn lớn tuổi hơn cô ấy một chút."

"Hả? Không phải gia đình à?"

Đôi mắt của Echidna mở to trong giây lát khi Emilia đưa ra câu hỏi đó. Sau đó, cô đặt ngón tay lên môi như đang suy nghĩ.

"Gia đình... Gia đình, hử? ... Thật ngại khi nói như vậy... Nhưng có vẻ đúng."

"Vậy là đủ rồi, tôi nghĩ vậy. Hợp đồng không phải là phần quan trọng. Điều quan trọng là cả hai đều quan tâm đến nhau rất nhiều. Đúng không, Beatrice?"

"Tại sao cậu... khụ, cách diễn đạt hơi quá dịu dàng, nhưng Betty không cho rằng quan điểm của cậu là sai."

Má Beatrice hơi ửng đỏ khi cô liếc nhìn Subaru.

Trong căn phòng xanh, cậu đã nghe nói rằng họ là đối tác. Và chắc chắn, cậu có thể cảm nhận được sự tin tưởng và mối liên kết từ sự gần gũi mãnh liệt của cô.

Có lẽ mối liên kết giữa Anastasia và Echidna cũng tương tự.

"Cô ấy... Echidna không có ác ý, và mục tiêu của cô ấy là trả lại thân thể cho tiểu thư Anastasia. tôi đã xác nhận điều đó. Và cô ấy không có vẻ nói dối."

"Sẽ tốt hơn nếu chúng tôi có thể tìm ra cách làm điều đó tại đây trong tòa tháp, nhưng một sự việc bất ngờ đã xảy ra. Và vì vậy, tôi quyết định rằng việc giấu giếm cũng chẳng còn ý nghĩa gì nữa. Dù Natsuki và Beatrice đã biết về điều đó từ trước..."

"Đợi đã, thật sao?!"

Người ngạc nhiên nhất trước tiết lộ mới nhất của Echidna chính là Subaru.

Tại sao một kẻ ngoại đạo như cậu lại biết được thông tin đặc quyền như vậy? Tất nhiên, cậu không có cách nào biết được trong tình trạng hiện tại của mình.

"tôi xin cậu, đừng nhìn tôi như thế, Ram..."

"cậu đã giấu rất nhiều bí mật. tôi tự hỏi còn bao nhiêu nữa? Có lẽ cậu đã giấu ký ức của mình lên một kệ nào đó với những bí mật khác và không thể tìm thấy chúng nữa trong một mớ lộn xộn lớn như vậy?"

"Đó là quá đáng!"

Giọng cô điềm tĩnh, nhưng lời lẽ sắc bén như dao.

Subaru đang lúng túng trước đòn công kích của Ram thì Beatrice lên tiếng bảo vệ cậu.

"Chờ đã. Subaru giấu nó để tránh làm rối loạn. Bằng chứng là cậu ấy đã nói với Betty. Vì Betty là đối tác của cậu ấy."

"Ohhh? Vậy điều đó có nghĩa là cậu ấy không tin tưởng bất kỳ ai khác?" Meili bắn trả đầy trêu chọc.

"cậu có thể đừng thêm dầu vào lửa nữa không? tôi không muốn bắt đầu Chiến tranh Thế giới Lolita ở đây đâu..." Subaru thở dài.

Lý do cậu quyết định không tiết lộ sự thật về Echidna trước đây vẫn chưa rõ ràng vào lúc này, nhưng lời giải thích của Beatrice khá hợp lý.

"Cuối cùng, không có cách nào để tìm ra lý do chính xác ngay bây giờ," Subaru kết luận.

"—Không muốn thúc ép cậu quá nhiều về việc mất trí nhớ của cậu, nhưng..."

Nhận thấy cuộc thảo luận xung quanh danh tính của Echidna đã lắng xuống, Julius chuyển chủ đề. Sau khi ăn xong và lau miệng bằng một chiếc khăn ăn trắng, cậu nhìn Subaru.

"tôi muốn nói thêm về tình trạng của cậu. Về ký ức."

"Nghe này, tôi hiểu tại sao cậu muốn, nhưng không phải là tôi sẽ đột nhiên nhớ ra—"

"Không phải vậy. Nó cũng có thể liên quan đến việc phục hồi ký ức của cậu, nhưng thông tin quan trọng là cách cậu mất trí nhớ. Cụ thể hơn, liệu việc mất trí nhớ có phải do tác động của thứ gì đó trong tòa tháp này."

"Sẽ là một vấn đề nếu bất kỳ ai trong chúng tôi rơi vào tình huống giống như Barusu," Ram kết luận.

"Đúng vậy." Julius gật đầu.

Subaru nhanh chóng hiểu được ý định của họ.

"Đúng, điều đó chắc chắn là quan trọng. Không muốn quá chú trọng vào bản thân, nhưng thật sự là rất phiền phức khi mất trí nhớ."

"cậu nói như thể đó là vấn đề của người khác vậy...," Beatrice càu nhàu.

"Nhưng, dù sao đi nữa, toàn bộ tình huống bắt đầu khi tôi tỉnh dậy mà không có ký ức, vì vậy tôi thực sự không có chi tiết nào để chia sẻ... Làm thế nào các cậu tìm thấy tôi?"

"Đó là... cậu bị ngã quỵ trong kho lưu trữ tầng ba," Emilia giải thích.

Tầng ba là một cụm từ không mang nhiều ý nghĩa đối với Subaru, nhưng những người khác có vẻ ngạc nhiên khi nghe thấy nó.

"Tầng ba là một trong nhiều tầng cấu thành tòa tháp này. Hiện tại, chúng tôi đang ở tầng bốn và chúng tôi đang cố gắng lên đến tầng một, nằm ở đỉnh của tòa tháp. Chúng tôi đã vượt qua tầng ba... nhờ vào nỗ lực của cậu."

Julius đưa ra một lời giải thích ngắn gọn và hữu ích cho Subaru, người không thể chia sẻ sự ngạc nhiên của nhóm.

Về phần cuối cùng đó, có phải đó chỉ là lời khen ngợi cho ta vì ta không nhớ gì không?

"Trong tình huống này, tôi không thể tưởng tượng mình có thể đóng góp nhiều..."

"Thật đó, Subaru. Câu đố đó như một thứ rối rắm đối với tất cả chúng tôi, nhưng cậu ngay lập tức tìm ra nó một mình... thật sự rất ngầu."

"Hahaha, cảm ơn... 'Rối rắm' là một từ mà tôi không thường nghe nhiều nữa."

" "

Subaru gãi má vì ngượng ngùng. Emilia im lặng tại đó. Trong khoảnh khắc, cậu thấy mắt cô dao động với một cảm xúc sâu sắc, nhưng cậu không thể hiểu nguyên nhân là gì.

Dù sao đi nữa, cậu không thể đuổi theo thứ gì đó mong manh như một gợn sóng trên mặt nước.

"Vậy là tôi đã ngã quỵ ở tầng ba, và các cậu đã đưa tôi vào căn phòng xanh... tôi cũng nghe nói nơi đó là một phòng chữa trị, nhưng có cơ hội nào rằng việc mất trí nhớ của tôi thực sự do nó gây ra không?"

"Ơ?! tôi chưa nghĩ đến điều đó, nhưng..." Emilia ngập ngừng không chắc chắn.

"Đó là một khả năng

 thú vị, nhưng có vẻ không hợp lý. tôi đã ở trong căn phòng đó lâu hơn cậu, vì vậy tôi nên là người trải nghiệm bất kỳ thay đổi nào trước tiên."

Rõ ràng, Echidna đã ở trong phòng xanh trước cậu, vì vậy cô bác bỏ giả thuyết của cậu. Cô nhẹ nhàng chạm vào cơ thể—cơ thể mà cô đang mượn. "Tất nhiên, vấn đề của tôi không liên quan gì đến căn phòng đó. Nhưng nhìn từ một góc độ khác... con rồng đất của cậu ở trong đó có quên cậu không?"

"Rồng đất... à, con thằn lằn lớn đó? Nó có vẻ thân thiện một cách kỳ lạ với tôi."

Khi cậu tỉnh dậy lần đầu trong căn phòng xanh, con thằn lằn đen—rồng đất—đã lo lắng cho cậu nhiều như Emilia và Beatrice.

Rõ ràng đó là con rồng của cậu.

"Điều đó có lý do tại sao nó hành động quen thuộc như vậy. Dựa vào đó, có vẻ như nó không quên tôi..."

"tôi tin rằng có thể nói rằng nguyên nhân của vấn đề có khả năng là kho lưu trữ Taygeta hơn là căn phòng đó. Đặc biệt là vì đó là một kho lưu trữ chứa đầy những cuốn sách rắc rối về người chết."

"Đợi, đợi, đợi. Taygeta? Và sách về người chết?"

Lượng thông tin mới bất ngờ khiến Subaru đặt ra vô số câu hỏi. Cái tên Taygeta nghe quen, nhưng hơn thế nữa, "sách về người chết" là một điểm rõ ràng thu hút sự chú ý.

"Bây giờ có một cụm từ sẽ khiến trái tim của bất kỳ cậu bé trung học nào phấn khích. Đó là cái gì...?"

"Chưa có bằng chứng, nhưng những cuốn sách trong kho lưu trữ tầng ba dường như mang tên của những người đã chết từ khắp nơi trên thế giới. Những cuốn sách về người chết này cho phép người đọc trải nghiệm ký ức từ cuộc đời của những người đã chết," Echidna nói.

"Thật là đáng sợ! Nên có giới hạn về việc thế giới giả tưởng được phép đi xa đến đâu, đúng không?!"

"Cảm giác mãnh liệt của ký ức bị khắc sâu vào tâm trí... không phải là điều mà tôi muốn trải nghiệm nhiều lần."

Julius nhìn xuống. Kinh nghiệm rõ ràng của cậu khiến lời giải thích của cậu trở nên đáng tin cậy.

Một kho lưu trữ chứa đầy những cuốn sách về người chết, cho phép người đọc trải nghiệm ký ức của những người không còn trên thế giới này nữa. Thật khó tin nổi, nhưng nếu Subaru đã gục ngã ở đó...

“Vậy có phải tôi đã bị ngất sau khi đọc một cuốn sách không? Bộ não của tôi có bị quá tải đến mức tôi mất trí nhớ không?”

Gật đầu trước phỏng đoán của Subaru, Echidna liếc nhìn Shaula. “Không thể loại trừ khả năng đó. Cô nghĩ sao, ‘Hiền nhân’?”

“Hả? Cô đang hỏi tôi à?”

Ngay cả với hàm ý đó, thật khó để tưởng tượng ai lại gọi Shaula là hiền nhân. Cô ấy dường như là trái ngược hoàn toàn với hình ảnh của một hiền nhân, khi đang ngồi khoanh chân và lắc đầu.

“Hỏi bao nhiêu cũng vậy thôi, câu trả lời của tôi vẫn như cũ. Tôi chẳng biết gì ngoài các quy tắc của tòa tháp. Những gì Chủ nhân đã làm với tòa tháp hoàn toàn nằm ngoài tầm tay của tôi.”

“...Giờ hỏi thì cũng muộn, nhưng tại sao Shaula lại gọi tôi là Chủ nhân?”

“Đừng lo. Về điểm này, phản ứng của cậu giống hệt như trước khi cậu mất trí nhớ, Barusu. Đơn giản là lờ đi và lợi dụng tình huống thuận lợi... cậu thật sự là tệ nhất.”

“Cô có nói gì đi nữa thì cũng không làm điều đó thành sự thật!”

Nghe nói Shaula có tình cảm với mình mà không rõ lý do, Subaru chỉ càng thêm bối rối. Thông thường, nếu có một người phụ nữ quyến rũ theo đuổi mình, điều đó có lẽ sẽ không tệ đến vậy, nhưng không hiểu lý do tại sao cô ấy lại thích mình chỉ khiến cậu thấy khó hiểu hơn.

Cũng có điều gì đó hơi lạ trong tình cảm của Shaula. Có điều gì đó căn bản khác biệt so với sự tin tưởng chân thành mà cậu cảm nhận được từ Emilia và Beatrice.

Cậu không thể nói liệu đó có phải chỉ vì cậu thiếu ký ức hay không, nhưng...

“Dù sao thì, cũng không có loại bệnh mạn tính nào khiến cậu ngẫu nhiên bị mất trí nhớ. Xét về nguyên nhân bên ngoài, kho lưu trữ là điều đáng nghi nhất. Đi điều tra nó có thể là một lựa chọn.”

“Đồng ý. Trong tình huống nhiều nhiệm vụ khó khăn đã được đặt ra trước mắt, việc có càng ít vấn đề càng tốt là lựa chọn đúng đắn. Với tình hình hiện tại, đó là một tiết lộ,” Julius nói.

“Tiết lộ gì?”

“Chỉ là cậu đã hỗ trợ chúng tôi rất nhiều.”

Subaru sững sờ trước câu trả lời của Julius. Rồi cậu nhăn mặt.

Không phải để che giấu sự xấu hổ, mà vì một nụ cười thật sự nhưng hơi vụng về đã lộ ra.

Ngươi đang đòi hỏi quá nhiều. Dựa vào Subaru Natsuki ư? Đó là một công thức dẫn đến thảm họa.

Tai họa chẳng bao giờ đến một mình. Cậu cảm thấy rất có lỗi vì đã khiến mọi người lo lắng về việc mình mất trí nhớ.

“Sau khi dọn dẹp xong bữa sáng, chúng tôi sẽ đi xem xét. Nếu ký ức của tôi vương vãi khắp nơi, tôi sẽ nhặt chúng lên và nhét lại vào đầu.”

“Cách diễn đạt kỳ lạ đó thực sự rất giống với cậu, Subaru,” Emilia nói.

“Cách cô nói vậy nghe như đó không phải là một lời khen!”

Emilia mỉm cười một chút trước câu trả lời cố tình nhẹ nhàng của cậu. Cậu cảm nhận được không khí trong phòng đang dần tốt lên.

Cậu nắm chặt tay mình, tự nhủ rằng "Vậy là đủ tốt rồi."

Sau bữa sáng, cả nhóm hướng về kho lưu trữ Taygeta. Trên đường đi, Emilia và Beatrice đều nắm chặt tay Subaru và không chịu buông, nhưng vì cậu vừa mới mất trí nhớ không rõ nguyên nhân, cậu đành phải chấp nhận.

“Nhưng mà nắm tay một cô bé ở một bên và một cô gái dễ thương ở bên kia, cảm giác như hôm nay trời sẽ đổ mưa lạnh. Thật sự là nhục nhã khi tôi phải được bảo vệ.”

“Nếu cậu không nhục nhã, cậu đã không còn là cậu nữa,” Emilia nói.

“Được rồi, điều đó thật là phũ phàng!”

Và sau khi cậu bị gán cho lời nhận xét đó, cả nhóm đi lên một cầu thang lớn trong một căn phòng khác, hướng lên tầng tiếp theo. Và khi nhìn thấy những gì chờ đợi họ ở đó, Subaru thở hổn hển.

“Vậy đây là Taygeta... Đúng như đã nói. Đầy ắp sách.”

Những kệ sách kéo dài đến tận chân trời, và tất cả đều chứa đầy sách. Nó giống như một biển thông tin khổng lồ.

Subaru là một người đọc khá háo hức (những tiểu thuyết nhẹ và manga), nhưng cậu chưa bao giờ ở gần nhiều sách như vậy. Thư viện quốc gia ở thế giới ban đầu của cậu có lẽ là một đối thủ, nhưng so sánh đơn giản về số lượng sách là vô nghĩa, vì kho lưu trữ ở đây phục vụ một mục đích hoàn toàn khác.

“Nếu đây đều là sách về người chết... và mỗi cuốn sách bao gồm cuộc đời của một người, thì đây là một con số khổng lồ. Các tựa sách... chết tiệt, tôi không đọc được.”

Liếc nhìn bìa sách trên kệ gần nhất, Subaru nhận ra mình không thể hiểu được chữ viết.

Những chữ trên bìa lẽ ra là tựa sách, nhưng chúng trông giống như những con giun uốn éo với cậu. Thật không may, dường như không có chức năng dịch tự động nào để giúp cậu đọc.

“Điều đó khiến tôi thấy lạ là tại sao tôi có thể nói chuyện với mọi người... Chắc đó là kiểu cốt truyện kinh điển về việc được triệu hồi đến thế giới giả tưởng?”

“Cốt truyện?”

“Không có gì, chỉ là tự nói với mình thôi. Nhân tiện, trước đây tôi có thể đọc và viết ngôn ngữ này không, Emilia-chan?”

Emilia nghiêng đầu, lúng túng nói lại những gì cậu vừa nói.

“Ừm, ban đầu cậu không thể, nhưng cậu đã học. Vì vậy, nếu bây giờ cậu không thể đọc được các tựa sách, thì...”

“Kết quả của những nghiên cứu đã mất rồi, hả... Vậy là tôi thực sự không có bất kỳ ký ức nào từ sau khi được triệu hồi.”

“Vậy là đã chứng minh rằng Barusu chẳng khác gì một kẻ vô dụng ở đây trong kho lưu trữ.”

“Cách tóm tắt đó không có chút tình cảm nào...”

Ram khịt mũi khi Subaru cúi xuống thất vọng.

Nhưng cô ấy không sai. Nếu tất cả những gì cậu đã học ở thế giới này đều mất đi cùng ký ức của mình, cậu sẽ không giúp ích được nhiều trong thư viện.

“Vậy là tôi gần như vô dụng trong tình cảnh hiện tại... Có lẽ cuốn sách của tôi nằm đâu đó ở đây.”

“Đừng có đùa về chuyện đó... Mà, chúng tôi bắt đầu từ đâu?”

Ngón tay trắng của Emilia chọc vào trán cậu. Lời trách móc của cô khiến cậu suy nghĩ lại và quét mắt qua những tiêu đề mà cậu không thể đọc.

“Trước tiên là câu hỏi chúng tôi đang tìm kiếm gì... Chắc cậu phản đối việc chúng tôi chỉ nhặt từng cuốn sách lên, phải không, Julius?”

“Đó chắc chắn không phải là trải nghiệm mà tôi thích thú hay khuyên ai khác thử. Thêm vào đó, tôi đã không giải thích trước, nhưng cậu không thể đơn giản trải nghiệm ký ức của bất kỳ ai mà cậu tình cờ tìm thấy cuốn sách của họ. Có lẽ, nó sẽ không hoạt động trừ khi đó là người mà người đọc quen biết.”

“Nó chỉ giới hạn ở những người mà cậu biết? Vậy thì tôi sẽ không thể đọc được cuốn nào...”

Không rõ liệu các cuốn sách có quan tâm đến việc cậu có nhớ hay không, nhưng ngay cả trước khi nói đến khả năng đọc chữ, đó đã là một vấn đề lớn khiến cậu không thể thử tay vào việc đọc sách. Và với số lượng sách khổng lồ như vậy, ngay cả khi cậu có ký ức của mình, sẽ mất bao lâu để tìm cuốn sách của một người cụ thể?

“Dường như không có danh mục nào để tham khảo ở đây cả. Vậy là sao, chất hết những cuốn không cần thiết thành đống trên sàn à?”

“tôi tự hỏi. tôi cá rằng việc xử lý sách theo cách đó sẽ bị coi là thiếu tôn trọng đối với kho lưu trữ và có thể sẽ phá vỡ một trong những điều cấm kỵ của tòa tháp.”

Subaru nghi

êng đầu trước từ mà Echidna dùng. “Điều cấm kỵ?”

“À, xin lỗi. Đó là một điều khác mà chúng tôi quên chưa đề cập.” Emilia giơ một ngón tay lên. “Có một vài điều cậu không được phép làm trong tòa tháp này. Chẳng hạn như không được rời khỏi tòa tháp cho đến khi tất cả các cuộc kiểm tra hoàn thành và không được đối xử tệ với kho lưu trữ.”

“tôi hiểu rồi. Vậy chất sách thành đống trên sàn có thể vi phạm một điều cấm kỵ... Vậy điều gì xảy ra nếu ai đó phá vỡ quy tắc?”

“Ô! Ô! Ô! Nếu điều đó xảy ra, thì đó là nhiệm vụ của tôi!” Shaula giơ tay phấn khích trước câu hỏi của Subaru. Mái tóc của cô rung rinh, và cô đấm vào lòng bàn tay trước ngực. “Nếu ai đó phá vỡ quy tắc, thì người bảo vệ sao—đó là tôi—sẽ hành động mạnh mẽ! Tôi sẽ biến thành một cỗ máy giết người không thương tiếc và tiễn biệt tất cả mọi người!”

“Một cỗ máy giết người không thương tiếc... cô á?”

Subaru bật cười trước điều mà cậu nghĩ chắc hẳn là một trò đùa ngu ngốc.

Thật khó tưởng tượng Shaula sôi nổi và huyên náo sẽ biến thành một kẻ sát nhân lạnh lùng và tàn nhẫn. Và cô ấy có thể làm được bao nhiêu với đôi cánh tay mảnh mai đó chứ?

“Hoặc có lẽ trong thế giới giả tưởng tràn đầy ma thuật này, tôi không nên tự tin về suy nghĩ đó. tôi thực sự không có cảm giác tốt về mức độ sức mạnh ở thế giới này...”

Dù sao đi nữa, để tránh phá vỡ quy tắc của tòa tháp, việc lấy hết tất cả các cuốn sách ra khỏi kệ không phải là một lựa chọn thực tế. Điều đó gần như đảm bảo rằng Subaru sẽ không có ích gì.

Khi cả nhóm tự nhiên đi đến kết luận đó...

“Subaru, sẽ tệ nếu có chuyện như hôm qua xảy ra lần nữa, vì vậy đừng làm gì liều lĩnh,” Emilia cảnh báo.

“Ugh…được rồi, tôi hiểu rồi. Thật khó chịu khi không thể làm gì, nhưng tôi sẽ tin tưởng mọi người và ngồi chờ ở đây.”

“cậu thực sự sẽ chờ? cậu sẽ không đi lang thang đâu đó chứ?”

“Tại sao cô lại cứ khăng khăng vậy! Được rồi! Tôi đã hứa, vậy là đủ rồi, phải không?”

“Vậy nghĩa là cậu thực sự không định cư xử đúng mực…”

“Cô đang ám chỉ điều gì vậy?!”

Vì lý do nào đó, Subaru Natsuki hoàn toàn không được tin tưởng là sẽ ngồi chờ và cư xử đúng mực.

Cậu nhìn xung quanh để tìm sự ủng hộ, nhưng ngoài Julius và Echidna, Beatrice và Ram hoàn toàn đồng tình với Emilia và không có ý định giúp cậu.

Sau cuộc trò chuyện ngắn đó, cuộc điều tra và khám phá kho lưu trữ Taygeta bắt đầu. Subaru chẳng có gì để làm ngoài việc ngồi ôm gối và chờ tin tức tốt lành.

“Chà, giờ tôi cảm thấy tội lỗi. Giống như tôi đang giả bệnh để tránh một bài kiểm tra lớn vậy…”

“Tôi không hiểu so sánh đó, nhưng tôi không nghĩ nó thực sự phù hợp.”

Meili đang tựa lưng vào một kệ sách bên cạnh Subaru trong khi cậu quan sát mọi người làm việc. Subaru ngẩng đầu lên nhìn cô bé đang nghịch bím tóc và nghiêng đầu.

“Hmm? Cô không định giúp mọi người sao?”

“Không. Tôi không phải là một trong những đồng đội thực sự của các người.”

“Ý cô là gì?”

“cậu nghe rồi, đúng không? Tôi là một kẻ giết người... Tôi đã phạm lỗi, nên có lẽ giờ là kẻ giết người cũ. Nhưng tôi chỉ được đưa đi trong chuyến hành trình này để giúp đỡ một việc. Và tôi đã hoàn thành công việc đó rồi.”

“Đó có phải là điều kiện ân xá hay gì đó không? ...Dù là kẻ giết người cũ hay không, việc mang theo một kẻ giết người trong một cuộc phiêu lưu lớn là một quyết định táo bạo.”

“…Đúng vậy. Tôi cũng tự hỏi cậu đã nghĩ gì.”

Meili đặt tay lên miệng và cười khúc khích, kết thúc cuộc trò chuyện. Subaru nhún vai và nhìn về hướng khác. Cậu thấy Shaula đang đợi, cũng không có ý định giúp Emilia và những người khác.

“Tôi hiểu hoàn cảnh của Meili, nhưng còn cô thì sao? Tại sao cô lại ngồi ngoài?”

“Hì hì hì, vì tôi không thể đọc hay viết. Vì vậy, tất cả đều là những dòng chữ vô nghĩa với tôi.”

“Sao cô lại được gọi là hiền nhân? Có phải trình dịch tự động bị lỗi từ đó hay gì không? ...Khoan đã!”

Sau khi thản nhiên tuyên bố sự vô dụng của mình, Shaula tiến lại gần Subaru, cố gắng ôm lấy tay cậu, nhưng cậu nhanh chóng gạt cô ra. Má cậu đỏ ửng vì cảm giác mềm mại đã bao phủ cánh tay mình.

“Ôi, thật là độc ác, Chủ nhân.”

“Tôi không độc ác. Đừng làm vậy nữa. Một cô gái không nên... Chà, dành điều đó cho chàng trai mà cô thực sự phải lòng... không, nghĩ lại thì ngay cả anh chàng đó cũng có thể thấy kỳ quặc, vì vậy hãy dừng lại đi.”

“Bla bla bla. Lại chuyện về việc phụ nữ nên tinh tế à? Chủ nhân thật sự chẳng thay đổi gì cả.”

Shaula chu môi tỏ vẻ không hài lòng. Nhưng những gì cô nói khiến Subaru hơi ngạc nhiên và cúi đầu xuống.

Và...

“...Cô cũng nghĩ tôi không thay đổi gì sao?”

Trong vài giờ cậu tỉnh dậy, đã có nhiều người nói cậu không thay đổi. Được nghe rằng mình không thay đổi là một sự nhẹ nhõm đối với Subaru, nhưng đồng thời cũng là một lời nguyền.

Cậu cảm thấy như mọi người đang cố tìm sự khác biệt giữa cậu và một Subaru Natsuki mà cậu không biết.

“Hmm, không thể nói trước được.”

Nhưng Shaula chỉ thổi bay nỗi lo lắng của cậu. Subaru thất vọng khi nghe câu trả lời không có ích gì từ cô.

“Cô... không, có lẽ tôi mới là kẻ ngốc khi hỏi cô.”

“Hmm, thay đổi hay không, cậu vẫn là cậu, vậy thì sao chứ? Nếu cậu cứ làm những gì cậu muốn, theo cách cậu muốn, thì tôi sẽ đi theo cậu. Đó là tất cả những gì quan trọng.”

“...Ngay cả khi điều đó dẫn đến những kết quả kỳ quặc?”

“Eh! Nếu có gì kỳ quặc xảy ra, thì tôi sẽ chỉ mở đường bằng cách dùng sức mạnh. cậu có thể quên rồi, nhưng đó chính là cách mối quan hệ của chúng tôi hoạt động.”

“...”

Cậu không cảm nhận được bất kỳ động cơ thầm kín nào trong câu trả lời thẳng thắn của cô.

Khoảnh khắc cậu hiểu được suy nghĩ thật sự của cô, Subaru mở to mắt.

Và sau đó cậu quay mặt khỏi Shaula để cô không thể nhìn thấy mặt cậu.

“Ngài làm sao vậy?”

Meili nhìn thấy mặt cậu, buộc cậu phải quay nhanh về phía ngược lại.

“Chuyện gì vậy, Chủ nhân?”

“Gah! Argh!”

Không còn nơi nào để trốn, Subaru chôn đầu vào đầu gối để che giấu.

Ít nhất thì bằng cách đó, cả hai sẽ không thể nhìn thấy nét mặt của cậu. Cậu cảm nhận được hai người họ nhìn nhau, nhưng cậu không dám ngẩng đầu lên.

Họ không thể biết được. Không, tôi không muốn họ biết.

Câu trả lời vô tư và không e dè đó đã mang đến một sự nhẹ nhõm to lớn.

Thái độ thẳng thắn của Shaula là câu trả lời hùng hồn hơn bất kỳ bài diễn văn nào nói rằng cậu không nên lo lắng về việc mất trí nhớ.

“Ngài thật kỳ lạ, Chủ nhân.”

“Chủ nhân lúc nào cũng kỳ lạ. Nhưng tôi yêu điều đó ở ngài.”

Vẫn chôn đầu vào đầu gối, Subaru không thể bình luận về cuộc trò chuyện mà họ đang có trên đầu cậu.

Nhưng có cảm giác như sự lo lắng đè nặng trong tâm trí cậu đã giảm đi phần nào, dù chỉ một chút.

—Chỉ vài phút sau, Emilia và những người khác trở lại từ kho lưu trữ, trông chán nản vì không có phát hiện gì để báo cáo.

Tiếng chân đập xuống sàn cứng, Subaru lao nhanh hết tốc lực dọc hành lang.

Dù không phải là chạy nhanh như gió, cơ thể cậu di chuyển nhanh hơn dự kiến. Khi đến cuối hành lang, cậu đặt tay lên tường, và sau một thoáng dừng lại, cậu hét lên—

“Hah!!!”

Vặn người, cậu tập trung sức mạnh và hình dung năng lượng bùng nổ từ lòng bàn tay. Cảm giác mạnh mẽ lan khắp tay phải cho cậu biết tất cả những gì cần biết. Thở dài, Subaru gật đầu.

“Ừ, tôi chẳng có được gì cả…”

Trước mặt cậu, bức tường nơi cậu đặt tay không thay đổi chút nào, và tay cậu cũng không khác gì ngoài cảm giác tê cứng.

Cậu đã thử tất cả các kiểu chạy, nhảy và tấn công vào tường, nhưng cậu không cảm nhận được bất kỳ sức mạnh vô lý nào. Cùng lắm thì cậu có chút sức bền hơn so với trí nhớ của mình. Và hông của cậu dường như linh hoạt hơn. Đó là tất cả.

Giống như những vết sẹo khắp cơ thể, những thay đổi nhỏ đó là bằng chứng cho năm mà cậu đã quên.

Cậu chỉ là một người bình thường không thể đáp ứng kỳ vọng của cha mẹ, nhưng cậu có một sức mạnh mà cậu đạt được nhờ một số nỗ lực của mình.

Nhưng đó không phải là loại sức mạnh đặc biệt có thể được gọi là phước lành thần thánh.

“Tôi thậm chí đã thử những tư thế biến hình rồi.”

Cậu đã thực hiện các tư thế mang tính biểu tượng của những siêu chiến binh, kỵ sĩ đeo mặt nạ và những người bảo vệ mặc đồng phục thủy thủ. Ở một thời điểm, cậu thậm chí đã thử “xinh đẹp-xinh đẹp, chữa-chữa.” Nhưng cuối cùng, cậu chẳng thu được gì.

Đó là mô típ phổ biến trong các câu chuyện được triệu hồi đến thế giới khác và tái sinh,

 nhưng đáng tiếc, Subaru không được thần ban tặng bất kỳ năng lực gian lận đặc biệt nào.

“Và Emilia-chan chỉ nhìn tôi với ánh mắt ngơ ngác khi tôi nói ‘mở trạng thái’…”

Có vẻ như khái niệm lớp phủ trạng thái trò chơi và cấp độ không tồn tại ở đây, vì vậy tất cả những gì thí nghiệm của cậu đạt được là khiến Emilia và những người khác nhìn cậu với ánh mắt bối rối.

Nếu không có chỗ để phát triển về mặt sức mạnh thể chất, thì cậu mong đợi vào điều gì đó về ma thuật, nhưng...

“Nếu nói đến ma thuật, thì cậu không bao giờ có thể sử dụng lại nó,” Beatrice nói rõ với cậu.

“Không bao giờ?! Tại sao?! Tôi đã nghịch một câu thần chú cấm kỵ nào đó sao?!”

“cậu đã sử dụng phép thuật cơ bản quá nhiều lần dù đã được cảnh báo vô số lần và đã phá hủy cánh cổng của mình. Sau đó, tôi nghĩ rằng cậu sẽ không bao giờ có thể sử dụng ma thuật lại nữa.”

“Khoan đã, chỉ với phép thuật cơ bản thôi sao?! Thật là tệ!”

...Nhưng cộng sự của cậu, Beatrice, tuyên bố rằng cậu về cơ bản không thể sử dụng ma thuật.

Sẽ là một chuyện nếu cậu đánh đổi tương lai làm pháp sư để thi triển một câu thần chú hoành tráng. Nghe rằng cậu đã phá hỏng năng lực ma thuật của mình chỉ bằng cách sử dụng phép thuật cấp thấp nhất khiến cậu giận dữ với bản thân trong quá khứ.

Dù mất trí nhớ hay không, đây có phải là khởi đầu tồi tệ nhất cho cuộc phiêu lưu kỳ thú của Subaru Natsuki ở thế giới khác hay không?

“Được ban phước với những người xung quanh, đó có lẽ là điểm tốt duy nhất của tôi?”

Trong khi tự suy ngẫm về cơ thể mình, Subaru tập trung vào sự lo lắng đang tràn ngập tâm trí.

Cậu đã cố gắng giữ vẻ ngoài kiên cường trước mặt mọi người, nhưng khi tình hình lắng xuống, Subaru nhận ra tình trạng bất ổn mà mình đang đối mặt. Cậu đã mất đi ký ức, và điều đó không còn có gì để nghi ngờ nữa. Có quá nhiều bằng chứng không thể bỏ qua, và thành thật mà nói, cậu đã bắt đầu muốn tin vào điều đó. Nếu cậu không tin, làm thế nào cậu có thể tiếp tục ở đây?

Đây là nơi cậu muốn ở. Giây phút này, ngay lúc này và nơi này là tất cả những gì cậu có. Vì vậy, cậu muốn có sức mạnh để giúp mình ở lại.

“Cuối cùng thì, tất cả những gì tôi có thể làm là dựa vào những mối quan hệ mà tôi không còn nhớ. Tôi muốn khóc quá.”

Subaru Natsuki, luôn nhận lấy, luôn tiêu thụ. Ngay cả khi ở thế giới khác.

Càng rõ ràng rằng Emilia và những người khác lo lắng về cậu một cách nghiêm túc, cậu càng ghét bản thân vì đã chiếm lấy một vị trí mà mình không xứng đáng.

Cậu đứng một mình trong hành lang. Những người khác hiện đang ở căn cứ của cả nhóm trên tầng bốn, căn phòng nơi họ đã ăn tối, đang thảo luận về tình hình. Chủ đề là phải làm gì với Subaru và cách đối phó với những thử thách còn lại của tòa tháp. Trọng tâm là liệu họ có nên ưu tiên việc phục hồi ký ức của Subaru hay không.

Tất nhiên, cuối cùng cậu muốn lấy lại ký ức của mình, nhưng…

“Đó là ký ức của tôi sau cùng. Nhưng cũng có khả năng điều này có liên quan đến thử thách của tòa tháp.”

Chưa rõ liệu những cuốn sách của người chết có liên quan đến việc mất trí nhớ hay không, nhưng rõ ràng có điều gì đó đã làm gián đoạn ký ức của cậu khi ở trong tòa tháp. Trong trường hợp đó, lời giải thích hợp lý nhất là một trong những cuốn sách của người chết, và khả năng thứ hai có thể là do việc vượt qua thử thách của tầng ba. Vì Subaru là người đã giải câu đố, nên có thể mất trí nhớ là phản ứng của điều đó.

“Những kiểu mánh lới như thế này thường được sử dụng để tạo ra bối cảnh một lần, giết một lần. Nếu một nhân vật quá mạnh mẽ có thể vượt qua nhiều thử thách, thì điều đó chẳng thú vị gì, vì vậy có lẽ đây là cách để ngăn chặn điều đó...?”

Cậu chìm sâu vào logic của manga, điều này hơi buồn cười, nhưng đó là lời giải thích duy nhất mà cậu có thể nghĩ ra.

Dù thế nào đi nữa, đó là lý do cậu đã trốn khỏi cuộc thảo luận của cả nhóm và tự mình hy vọng sẽ thức tỉnh một loại sức mạnh vô danh nào đó.

“Người bảo vệ tầng hai…”

Sau khi vượt qua tầng ba, cả nhóm đã ngay lập tức đối mặt với kẻ bảo vệ hung ác đang chờ họ ở tầng hai. Kẻ địch đã thách đấu họ bằng một thử thách sức mạnh cơ bản, nhưng hắn là một đối thủ điên cuồng và mạnh mẽ.

Subaru đã từng học kiếm đạo khi còn học trung học cơ sở, vì vậy cậu không hoàn toàn là người mới trong võ thuật. Nhưng đó còn xa mới có thể gọi là chiến đấu thực sự. Cậu ít nhất đủ khôn ngoan để không nhầm lẫn điều đó.

“Tch. Trong trường hợp này…”

Nhíu mày, Subaru đưa tay ra phía sau hông, rút cây roi đang đeo và vung đầu roi vào tường. Sau đó, cậu kéo nó lại. Nó quất mạnh vào chân cậu.

“Guhhhh! Đây không phải là thứ mà cơ thể sẽ tự nhớ ngay cả khi mình không nhớ sao?! Hay cây roi này chỉ để trưng và tôi chưa bao giờ thực sự biết cách sử dụng nó…?”

Vừa xoa chân, Subaru vừa giận dữ nhìn cây roi.

Tại sao vũ khí chính của mình lại là một cây roi? Chọn một cây roi thay vì một thanh kiếm hoặc một khẩu súng hẳn là do sở thích của một tên mọt sách đang cố gắng tỏ ra khác biệt và ngầu.

“Nhưng thực tế là tôi không thể sử dụng nó chút nào… Có phải là tôi không chỉ mất ký ức mà còn mất cả kinh nghiệm nữa sao?”

Subaru đã từng nghe nói rằng ngay cả khi ai đó mất trí nhớ, họ vẫn biết cách đi xe đạp. Nếu điều đó là đúng, tại sao cơ thể của Subaru không nhớ cách sử dụng roi của cậu?

Quên ký ức của mình, làm cho những người đáng lẽ cậu phải ở bên cạnh lo lắng, mất đi mọi thứ cậu đã xây dựng, và trở thành gánh nặng vô dụng, chỉ còn lại những vết sẹo khắc sâu trên cơ thể là dấu tích duy nhất của lịch sử, để lại một hình ảnh mờ nhạt.

Giống như tôi là một phiên bản giấy bồi giả tạo.

“Haaah.”

Subaru đứng dậy với một tiếng thở dài.

Cái từ đó ngớ ngẩn đến mức khiến cậu phải bật cười.

Đã quá muộn để nhận ra điều đó. Từ bao giờ tôi đã không phải là một kẻ giả tạo?

“Argh, dừng lại! Ngừng ngu ngốc đi. Có ích gì khi giết chết động lực của mình…”

Tự đấm nhẹ vào má, Subaru thở dài và cuộn cây roi lại.

Cậu thực sự không biết cách cất nó đúng cách, vì vậy đó là một việc phiền toái lớn và biến thành một mớ hỗn độn, nhưng cuối cùng cậu cũng cất được nó vào bên hông.

Có lẽ những vết chai trên lòng bàn tay của mình là kết quả của việc luyện tập cách sử dụng cây roi này?

“Những lúc như thế này mới nhận ra mình nên viết nhật ký về những gì mình đã làm, đồ ngốc ạ.”

Đổ lỗi một cách bất công cho quá khứ của mình vì thiếu kế hoạch, Subaru chậm rãi bắt đầu bước đi.

Tôi không thể xác nhận bất kỳ khả năng gian lận nào, nhưng đó cũng là một khám phá. Giờ thì tôi không cần phải dựa vào thứ không tồn tại.

Dù cách suy nghĩ đó có hơi tích cực quá mức.

“Ôi không, nhầm đường rồi.”

Subaru đoán là nhóm của cậu có lẽ đã gần kết thúc cuộc thảo luận và bắt đầu quay trở lại căn cứ, nhưng cậu đã đi sai hướng.

Trước mặt cậu là cầu thang lớn dẫn xuống tầng dưới của tòa tháp.

Tòa tháp có sáu tầng, và tầng năm và tầng bốn được kết nối bằng một cầu thang xoắn ốc cao hàng chục mét. Những bậc thang trước mặt cậu chắc chắn trông đủ cao.

“Một cầu thang xoắn ốc có nghĩa là xoay vòng, vì vậy phức tạp hơn nhiều so với chỉ chiều cao đơn thuần. Nhưng dù vậy, đây là một cấu trúc kỳ lạ… hay không? Đây là một vũ trụ khác.”

Căn phòng xanh lá cây là một nơi bí ẩn, chữa lành mọi người chỉ bằng cách ở trong đó. Vì vậy, trong một thế giới với bối cảnh kỳ ảo như vậy, bắt bẻ phong cách kiến trúc cũng chẳng có ý nghĩa gì.

Bên cạnh đó, tôi cũng có thể nói điều tương tự về các kim tự tháp ở thế giới của tôi.

“Tôi tự hỏi liệu trước đây tôi có cố gắng tìm điểm chung với thế giới quê hương của mình không?”

Đó là khởi đầu của một dòng suy nghĩ điên cuồng.

Nó gần như cảm giác như các bánh răng trong tâm trí cậu bị kẹt khi mất trí nhớ. Thông thường, không có trước hoặc sau cho bản thân bạn. Quá khứ và hiện tại, cảm giác về bản thân vẫn tương đối nhất quán.

Vậy ngay cả ở đây, Subaru Natsuki là…

“…Hm?”

Lắc đầu để xua tan cảm giác đó, Subaru phát ra một tiếng thở ra. Đó chỉ là một hơi thở mà không có ý nghĩa đặc biệt gì. Cảm nhận được điều gì đó bất ngờ, cậu vô thức phát ra âm thanh.

Chỉ đơn giản là vậy—thế giới lật ngược lại.

“Ah?”

Chân cậu rời khỏi mặt đất. Không, không chỉ là chân. Toàn bộ cơ thể cậu.

Cậu bắn ra ngoài không gian mở. Cậu hoàn toàn mất phương hướng. Cảm giác rơi ngập tràn trong cậu.

“Wha—”

Tiếng gió rít gào xung quanh lấp đầy tai cậu.

Không hiểu chuyện gì đang xảy ra, Subaru Natsuki rơi xuống. Đang rơi. Quay cuồng trong không gian và rơi xuống.

“Chờ đã…ch

ờ đã, chờ đã—”

Thế giới của cậu quay cuồng, và cậu cố với lấy không khí xung quanh. Thời gian méo mó sau khi cậu rời khỏi mặt đất, nhưng cuối cùng cậu nhận ra điều đã xảy ra với cơ thể mình.

Cậu đang rơi. Lao xuống. Ở đâu? Từ một nơi rất cao xuống một nơi rất thấp.

Sau khi trượt khỏi cầu thang xoắn, cậu bị nuốt chửng bởi bóng tối bao trùm lấy tòa tháp. Cậu tuyệt vọng nhìn xung quanh, nhưng những bức tường đơn điệu của tòa tháp chỉ lướt qua với tốc độ cao.

Có vẻ như cảnh vật đang trôi qua cậu. Thực tế, cậu đang rơi rất nhanh, và tầm nhìn của cậu theo bản năng bám theo mọi thứ dường như đang trôi ngược lên phía trên. Sau đó, cậu bắt đầu cảm thấy buồn nôn. Cái gì trong bụng cậu phun ra không khí.

“Ngh.”

Cậu không thở được đúng cách, và một ít chất nôn mắc kẹt trong cổ họng, gây ra cơn đau nhói ở sau mũi, kèm theo cảm giác như tất cả nội tạng của cậu đang lộn nhào khi Subaru mất cảm giác về bản thân.

Sau ký ức, điều tiếp theo cậu đánh mất là chính mình. Điều đó gần như buồn cười.

“Gheh.”

Với một tiếng cười chua chát, Subaru Natsuki mất đi ý thức.

Mất đi ý thức, và—

—va phải một vật thể cứng.

“—Subaru! Này, Subaru! Cậu ổn chứ?”

Tỉnh dậy, điều đầu tiên cậu nghe thấy là một giọng nói trong trẻo.

Cậu có thể cảm nhận được những ngón tay mảnh mai chạm vào cánh tay mình và hơi thở nhẹ nhàng gần bên mặt. Tập trung vào những cảm giác đó, ý thức của Subaru dần dần trồi lên, và cuối cùng cậu cũng mở mắt, cảm thấy chúng nặng trĩu.

—Ngay trước mắt cậu là khuôn mặt của một nàng tiên đẹp kinh khủng, giống như mặt trăng.

“Không, có phải đó là Emilia-chan không…?”

“Ahh, Subaru. Cảm ơn trời, cậu tỉnh lại rồi. Chúng tôi đã thực sự lo lắng.”

Nghe vậy, nàng tiên—Emilia—thở phào nhẹ nhõm. Mắt Subaru mở to trước cảnh tượng đó, cậu hoảng hốt nhìn xung quanh.

Cậu đang ở trong căn phòng phủ đầy dây leo xanh, nằm trên một chiếc giường làm từ cây cỏ. Emilia trông nhẹ nhõm, và bên cạnh cô là một cô bé đáng yêu với mái tóc vàng xoăn.

“Cậu phải nghiêm khắc hơn nữa, Emilia, nếu không cậu ấy sẽ không hiểu chúng tôi đã lo lắng đến mức nào.”

“Đúng vậy. Thấy không, Beatrice cũng đang nói thế. Khi chúng tôi không tìm thấy cậu, cô ấy đã hoảng hốt và suýt khóc khi chúng tôi thấy cậu ngất xỉu.”

“tôi không nghĩ cậu cần phải thêm mấy chi tiết không cần thiết đó đâu!”

Mặt Beatrice đỏ bừng, cô tức giận nhăn nhó trước lời nói vô tư của Emilia.

Nhìn hai người họ, Subaru chỉ nghiêng đầu bối rối nghiêm trọng.

“Ơ? Đây có phải là giấc mơ không?”

“…?”

Emilia và Beatrice đều trông có vẻ bối rối.

































**Chương 2**

**BẠN LÀ AI?**

Khi Emilia và Beatrice nhìn nhau với vẻ bối rối, Subaru hoàn toàn lạc lối.

" "

Cậu không thể gọi nơi này là quen thuộc, nhưng cũng không hẳn là hoàn toàn lạ lẫm. Đây là một căn phòng mà cậu nhận ra. Những bức tường, sàn nhà và thậm chí cả trần đều được bao phủ bởi cây xanh. Cậu đang ngồi dậy trên một chiếc giường làm từ dây leo. Phía sau cậu là một con thằn lằn khổng lồ, và gần đó là một cô bé đang ngủ trên chiếc giường gần cậu.

Không có nhầm lẫn gì về việc cậu đang ở trong căn phòng xanh của Tháp Canh Pleiades.

"Nhưng... chờ đã. Tại sao mình lại ở đây?"

Đặt tay lên đầu, cậu cố gắng nhớ lại những gì đã xảy ra ngay trước khi tỉnh dậy.

Cậu đã rời khỏi Emilia và những người khác khi họ đang thảo luận và tự mình đi kiểm tra xem liệu cậu có sức mạnh gian lận nào không. Cuối cùng, kết luận là cậu vẫn hoàn toàn bất lực như trước, và cậu đang suy nghĩ về việc mình đã khiến họ thất vọng thì—

"Sau đó, mình đã quay lại phòng... và rồi sao nữa?"

Những ký ức sau đó trở nên mờ ảo. Tất cả những gì cậu nhớ là mình đang nằm trên giường.

Và khi cậu cố gắng nhớ lại những ký ức mơ hồ đó—

"Này, cậu ổn không, Subaru?"

"Woah! Gần quá, Emilia-chan!"

Khuôn mặt của Emilia bất ngờ tiến sát đến khi cậu không đề phòng, và Subaru cuộn mình lăn khỏi giường. Đôi mắt của Emilia mở to trước phản ứng quá đà của cậu.

"Cậu không cần phải quá ngạc nhiên như vậy... Thực ra, chính cậu là người đã làm chúng tôi ngạc nhiên."

"Thật sao...?"

"Đương nhiên rồi. Chúng tôi đã lo lắng khi nhận ra cậu biến mất và tìm thấy cậu gục ngã trên mặt đất. Không lo lắng mới là lạ."

Subaru bật dậy khi nghe lời giải thích bực bội của Beatrice. "Thật sao? Mình lại ngã sao?" Cậu sờ khắp cơ thể để xem có gì bất thường không, nhưng không có gì, ít nhất là không có gì mà có thể nhận ra qua kiểm tra sơ bộ.

Mặc dù cũng không có dấu hiệu ngoại vi nào của việc cậu mất trí nhớ, nên việc có vết thương hay không cũng không nói lên được điều gì.

"Nhưng gục ngã hai lần trong một thời gian ngắn là dấu hiệu không tốt... Hay mình nên biết ơn vì ít nhất lần này trí nhớ không bị mất, dù chỉ là trong vài giờ?"

"Subaru, trước khi lẩm bẩm một mình như vậy, cậu không nghĩ là mình có gì cần nói với chúng tôi sao?"

"Có gì cần nói..."

Trong khi cậu đang nhìn đôi tay đang vươn ra trước mặt mình, Beatrice kéo cậu trở lại cuộc trò chuyện. Ngước nhìn lên, Subaru thấy Emilia và Beatrice, và cuối cùng nhận ra.

"Phải rồi. Ơm, xin lỗi. Mình không định làm các cậu lo lắng. Cảm ơn đã giúp đỡ mình lần nữa."

"Như thế là được rồi."

"Heh-heh. Không có gì. Nhưng cậu thực sự ổn chứ? Chúng tôi có thể yên tâm không?"

"Ổn mà, ổn mà, Emilia-chan. Nếu tiếp tục như thế này, trái tim cậu sẽ không bao giờ được nghỉ ngơi đâu."

Subaru cúi đầu cảm ơn vì đã được cứu lần thứ hai trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. Nhưng đôi mày của Emilia cau lại khi nghe phản ứng của cậu.

Đôi mắt tím đẹp đẽ của cô dao động với sự sốc...

"Ừm, về chuyện đó... Cậu hành động có chút kỳ lạ từ khi cậu tỉnh dậy."

"Sao? Câu hỏi đó khá mơ hồ đấy. Điều gì đang làm cậu bận tâm?"

"Ý mình là, cậu cứ gọi mình là *Emilia-chan*. Nghe thật kỳ lạ khi nghe cậu nói như vậy."

Emilia xoay xoay ngón tay quanh mái tóc bạc dài của mình, nhìn Subaru đầy lo lắng. Trong đôi mắt cô hiện lên sự cô đơn khiến Subaru phải thở hổn hển.

Một cô gái trông mong manh và thân thiết, hoàn toàn hợp với hình mẫu lý tưởng của cậu—nhưng có một khoảng cách sâu thẳm giữa cách cô hành động và cảm xúc của cậu.

Gần như là—

"Đây không phải là lần đầu Subaru chơi khăm, mình đoán vậy. Quan trọng hơn, hãy nói đi. Tại sao cậu lại đi vào *Taygeta* một mình trong đêm, và tại sao cậu lại gục ngã ở đó?"

"—Hả? Khoan, khoan, khoan! Ờ, cái gì? Mình lại gục ngã ở *Taygeta* lần nữa sao?"

"...Lần nữa?"

Subaru ngỡ ngàng trước Beatrice khi cô đứng đó với đôi má phồng lên, ửng hồng.

"Nơi đó thực sự đáng sợ... Chờ đã, tại sao mình lại ở đó lần nữa? Đó là một nơi đầy nghi vấn. Nói về liều lĩnh thì đúng là vậy."

Nghe thấy điều gì đó mà cậu không nhớ đã làm, Subaru cảm thấy lo lắng trước thực tế khó chịu.

Có thể ký ức của mình trước khi mất ý thức bị mờ đi là do điều gì đó đã xảy ra ở *Taygeta*. Hoặc có thể có thứ gì đó ở đó đã tác động lên trí nhớ của mình.

Nhưng khi những câu hỏi lo âu đó lướt qua đầu cậu, Beatrice lên tiếng.

"Khoan đã. Cảm giác như có gì đó không khớp. Subaru, hãy nói rõ hơn."

"Hm?"

"Hãy nói cho chúng tôi biết cậu đang trải qua điều gì ngay lúc này."

Nắm bắt được ý nghĩa của chỉ dẫn chi tiết từ Beatrice, Subaru gật đầu, bị cuốn vào khoảnh khắc đó.

"Trước tiên, như mình đã nói trước đó... khi mình tỉnh dậy, mình đã mất trí nhớ. Không phải tất cả, mà là mọi thứ từ sau khi được triệu hồi vào thế giới này—"

"Gì?! Đợi, đợi đã, trí nhớ? Ý cậu là gì khi nói trí nhớ?!"

"Ờ?"

Beatrice như đánh mất vẻ nghiêm trọng khi Subaru bắt đầu giải thích. Subaru bối rối trước phản ứng bất ngờ của cô. Khi Beatrice hoảng hốt, Emilia đứng sau đỡ lấy vai cô. Nhưng bản thân Emilia cũng không bình tĩnh.

Cô cũng nhìn Subaru với ánh mắt bối rối.

"Trí nhớ, ý cậu là gì? Subaru, cậu đang nói gì vậy...?"

"Chờ đã, đó là điều khiến các cậu bối rối sao? Ý mình là mình vừa..."

Cậu định nói rằng mình đã kể với họ về việc đó, nhưng cậu dừng lại.

" "

Trong đôi mắt họ hiện lên sự bối rối sâu sắc. Đó hoàn toàn không phải là một vở kịch. Ngay cả cậu cũng nhận ra điều đó.

Nhưng thực tế rằng phản ứng của họ là chân thật lại càng đáng sợ hơn.

Nếu đó không phải là giả, điều đó có nghĩa là họ đã quên mất rằng cậu bị mất trí nhớ. Quyết tâm chấp nhận rằng Subaru đã quên mọi thứ cũng đã biến mất.

Có thể nào mình không phải người duy nhất? Phải chăng tất cả mọi người đều đang mất trí nhớ kể từ khi đến tòa tháp này?

Khi suy nghĩ đáng sợ đó nảy sinh trong đầu, Subaru nhận thấy một điều.

"Cuộc trao đổi này..."

Nó giống như *déjà vu*. Không phải cảm giác mơ hồ, mà là một ký ức thực sự.

Cuộc gặp gỡ đầu tiên của cậu với Emilia và Beatrice—hoặc ít nhất là lần đầu tiên cậu có thể nhớ—nội dung của cuộc trò chuyện này hầu như giống hệt nhau.

Thực tế, cách mà họ quan sát mình ở phòng xanh này cũng giống như khi mình tỉnh dậy sau khi mất trí nhớ.

" "

Nghĩ đến đó, Subaru nuốt khan.

Liếc nhìn họ, cậu thấy không có sự thay đổi nào trong thái độ của họ. Ánh mắt bối rối của họ vẫn chứa đầy sự lo lắng chân thành dành cho Subaru Natsuki.

Sự tin tưởng đó, thay vì nghi ngờ, đã giúp cậu giữ được sự bình tĩnh nhất định.

Thực lòng mà nói, trái tim mình đang bị cơn bão dữ dội đánh mạnh. Nhưng tình huống này...

"Mình đã thấy nó trước đây. Đây là một giấc mơ tiên tri."

Xem xét tình huống khi cậu tỉnh dậy, đó là một lời giải thích hợp lý.

Nếu đó là những gì cậu đã trải qua, khoảnh

 khắc mà ý thức của cậu mờ đi—hoặc nói cách khác là khi cậu tỉnh dậy—sẽ hoàn toàn hợp lý khi cậu cảm thấy mờ ảo. Giấc mơ vốn bí ẩn, trôi qua khỏi tầm tay khi chúng dần tan biến.

Có lẽ giấc mơ này chính là năng lực đặc biệt mà mình được ban tặng khi được triệu hồi đến thế giới này—

"Đó là một khả năng rất khó sử dụng..."

Nhưng chắc chắn nó rất mạnh nếu có thể được tận dụng đúng cách.

Những giấc mơ tiên tri cho phép con người nhìn thấy tương lai. Sự chính xác càng lớn, khả năng sử dụng chúng như một công cụ quyết định để thoát khỏi tình thế tuyệt vọng càng cao.

Mặc dù vẫn còn đáng nghi về tính hữu dụng của giấc mơ này...

"—Nghe này, cả hai người. Hãy cố gắng bình tĩnh và lắng nghe những gì mình sắp nói."

Với giả thuyết về năng lực của mình trong đầu, Subaru nhìn cả hai. Họ nhìn nhau, rồi gật đầu.

Nhìn thấy vẻ nghiêm túc của họ, Subaru chần chừ một chút trước khi tiếp tục.

"Mình không biết liệu các cậu có tin không, nhưng dường như mình đã mất trí nhớ."



— Subaru đã mất trí nhớ khi cậu ngã quỵ trong thư viện Taygeta.  
Khi nghe tiết lộ của cậu, phản ứng của Emilia và Beatrice hầu như giống y hệt như trong giấc mơ tiên đoán mà cậu đã thấy.  
“Ê!”  
Có một tiếng tát mạnh khi Emilia vỗ vào má mình. Cơn đau và cú sốc đã mang lại sự sống động cho đôi mắt đang dao động bất an của cô.  
“Được rồi.”  
“Tôi… tôi…”  
Được khích lệ bởi Emilia, Beatrice nhìn thẳng vào Subaru với đôi mắt đau đớn.  
Và khi nhìn thấy cô ấy cố gắng nói, cậu đã chịu đựng nỗi đau đang thiêu đốt trái tim mình. cậu biết những lời nói và biểu cảm sẽ diễn ra sau đó.  
Nhưng điều đó không mang lại chút an ủi nào cho cậu.  
Phản bội cảm xúc và kỳ vọng của ai đó thực sự rất đau. Nó đáng sợ.  
Dù đã xảy ra bao nhiêu lần trước đó, dù vì lý do giống nhau, nó vẫn đau đớn như lần đầu tiên.  
Và lần này, cậu hiểu Beatrice hơn lần trước rất nhiều. Vì vậy, việc thấy đôi mắt cô ấy run rẩy đầy lo lắng còn đáng sợ hơn trước kia.  
"—Ôi trời, thật là một người không thể cứu chữa!"  
Beatrice phá vỡ lớp vỏ bọc của sự lo lắng và bối rối như dấu hiệu của một con bướm trong mắt cô, thoát ra khỏi chiếc kén của sự do dự và dang rộng đôi cánh.  
Nhìn thấy điều đó khiến Subaru cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng đồng thời cậu cũng căm ghét bản thân mình.  
—Thế này đã đủ chưa? Subaru Natsuki, cậu có hạnh phúc không?  
—Cậu muốn tôi xây lâu đài cát trên nền tảng của những mối quan hệ và niềm tin mà cậu đã tạo ra sao?  
“ ”  
Nhìn Emilia và Beatrice với sự quyết tâm vừa ấm áp vừa đau lòng, Subaru nghiến răng.  
Subaru không nói với hai người họ rằng cậu đã có một giấc mơ tiên đoán về tất cả điều này.  
cậu đã lướt qua cuộc trao đổi diễn ra ngay sau khi cậu tỉnh dậy và giải thích mâu thuẫn về việc cậu nhớ tên của họ bằng cách tuyên bố rằng cậu chỉ đơn giản là không quên mọi thứ.  
Vấn đề về việc cậu có thể nhớ hay không hoàn toàn phụ thuộc vào cậu, vì vậy cả hai không có lý do gì để nghi ngờ những gì cậu nói. Lý do cậu làm vậy là để tạo ra một tình huống càng giống với giấc mơ càng tốt để cậu có thể kiểm tra tính chính xác của nó.  
Bằng cách làm cho thực tế khớp với giấc mơ, cậu có thể thấy dòng sự kiện khớp như thế nào. Đã có sự khác biệt ngay từ đầu, nhưng cậu hy vọng rằng nó vẫn có thể được cứu vãn.  
Nhưng đó không phải là lý do duy nhất cậu không nói cho họ về giấc mơ của mình.  
“ ”  
cậu nhớ lại thế giới mà cậu đã trải qua trong giấc mơ đầu tiên. Không ai nhận xét rằng cậu có bất kỳ khả năng tiên tri nào. Không một ai.  
Xét về sức mạnh của khả năng này, thật khó tin rằng họ sẽ giấu cậu về nó. Họ thực sự không có đủ thời gian để thống nhất câu chuyện của họ, và cậu không thể nghĩ ra lý do tại sao họ lại muốn làm như vậy.  
Trong trường hợp đó, lời giải thích tự nhiên là họ không biết về những giấc mơ.  
Có nghĩa là Subaru Natsuki cũ chưa bao giờ nói với họ về sức mạnh của những giấc mơ.  
“…Cậu đang nghĩ gì, Subaru Natsuki?”  
cậu nói tên mình như thể nó thuộc về người khác… Không, điều đó không hoàn toàn đúng.  
Subaru Natsuki về cơ bản là một người xa lạ đối với cậu. cậu thậm chí không thể đoán được Subaru Natsuki đã nghĩ gì và cậu không thể nói chuyện với cậu ta. Không có cách nào để cậu có thể hiểu cậu ta.  
Tại sao Subaru Natsuki lại lừa dối họ và giấu đi sức mạnh của những giấc mơ?  
Sự nghi ngờ về Subaru Natsuki bắt đầu bén rễ trong đầu Subaru.  
“Cậu…”  
Cậu đang nghĩ gì, Subaru Natsuki?

— Những diễn biến sau đó phần lớn đã diễn ra theo giấc mơ.  
Giải thích của Emilia và Beatrice…  
“Đây là trò đùa gì vậy, Barusu?”  
Ram nghi ngờ việc Subaru mất trí nhớ.  
“Nhưng vẫn vậy, ông chủ chẳng bao giờ chịu học hỏi, đúng không? Cậu đã quên tôi bao nhiêu lần rồi?”  
Shaula thản nhiên chấp nhận điều đó.  
“Cậu thực sự giỏi gây rắc rối cho người khác, phải không, ông chú?”  
Meili cười nhếch mép tinh nghịch, như thể đang thưởng thức sự hỗn loạn, mặc dù cậu không biết cô thực sự quan tâm hay không.  
“…Tôi muốn để anh ấy có một chút thời gian để trấn tĩnh. Các người có phiền không?”  
Julius bị sốc và Echidna cân nhắc, đề xuất cho người đàn ông một chút thời gian để hồi phục.  
“…Làm ơn, chỉ nói cho tôi mọi thứ.”  
Chấp nhận điều đó, bị kéo ra hành lang để uống nước, Ram đã trút hết những suy nghĩ thầm kín của mình.  
Giữa những phản ứng của mọi người khi nghe về việc mất trí nhớ của cậu và nỗi buồn thầm lặng của Ram trong hành lang sau đó, Subaru đã chắc chắn.  
—Giấc mơ này chính xác một cách ghê tởm.  
Không phải cậu nhớ từng lời nói và hành động mà họ đã trải qua. Nhưng ngay cả vậy, ấn tượng mạnh mẽ về những phản ứng của họ đều khớp.  
Nếu có bất kỳ vấn đề nào, thì có lẽ là…  
“Cậu bình tĩnh lạ thường trong hoàn cảnh này, Natsuki.”  
Đó là điều mà Echidna đã nói sau khi họ hoàn thành phần giới thiệu và sau khi cô tiết lộ rằng cô đã ghi đè ý thức của Anastasia.  
“ ”  
Subaru cảm thấy miệng mình khô lại trước nhận xét của cô.  
Quan sát của cô không phải là vô lý. Subaru không thể thực hiện được mức độ diễn xuất đó. Trong khi mọi người khác đều bị sốc và bối rối, và vẫn cố gắng đấu tranh chống lại một tình huống vô lý như vậy, cậu chỉ không thể đặt tâm trí vào nó.  
Giống như cách cậu không thể xem một bộ phim lần thứ hai và giả vờ như đó là lần đầu tiên cậu xem nó.  
Sự đồng cảm với sự dũng cảm của họ, cảm giác tội lỗi khi bỏ rơi họ, sự ghê tởm mà cậu cảm thấy đối với Subaru Natsuki, và những cảm xúc tiêu cực của bản thân cậu đều trộn lẫn với nhau và lớn dần.  
Kết quả là, việc nghi ngờ phản ứng thiếu ấn tượng của Subaru không phải là điều kỳ lạ. Tuy nhiên—  
“Đây là điều mới lạ. Tôi luôn là kiểu trẻ con nhận được lời phê bình trong bảng điểm về việc không đủ bình tĩnh.”  
“…Thật kỳ lạ khi anh là người ít mất phương hướng nhất khi chính anh là người mất trí nhớ. Chỉ có chúng tôi là cố gắng làm gì đó để phục hồi chúng.”  
“Có lẽ đó là như cách mà một số người có thể giữ bình tĩnh vì mọi người xung quanh đều căng thẳng. Dù có vẻ không phải, nhưng tôi đang rất sợ. Đừng lo về điều đó.”  
“Điều đó không thực sự là một sự an ủi…”  
Emilia chen vào với một nụ cười ngượng ngùng khi Subaru giả vờ bình tĩnh đáp lại Echidna. Nhưng so với lần trước, điều gì đó về bầu không khí có chút khác biệt.  
Rất có thể đó là vì cậu không thể tái tạo hoàn hảo những gì cậu đã thấy trong giấc mơ. cậu đã cố gắng tái tạo nó tốt nhất có thể, nhưng có những khác biệt do việc mất chi tiết trong trí nhớ.  
Trước khi tôi phá hỏng điều này vì cố tái hiện màn diễn xuất của mình—  
“Sau khi dọn dẹp bữa sáng, hãy cùng đi xem. Nếu trí nhớ của tôi rải rác trên sàn nhà, tôi sẽ phải nhặt chúng lên và nhét lại vào trong.”  
Theo dòng sự kiện như lần trước, cậu thúc đẩy họ đến thư viện Taygeta.  
Và—  
“Bwehehehe.”  
Trong thư viện Taygeta, Shaula đứng bên cạnh Subaru với vẻ mặt thảnh thơi.  
Nếu cô ấy đứng thẳng và có một biểu cảm thanh lịch hơn một chút, cô có

 thể quyến rũ rất nhiều người đàn ông, nhưng thay vào đó, cô đang khiêu khích bằng cách tựa đầu vào Subaru với vẻ mặt vô tư.  
Đẩy trán cô ra bằng lòng bàn tay, Subaru nhìn Emilia và những người khác đang kiểm tra các giá sách. Cuộc điều tra mà cậu biết sẽ không có kết quả gì vẫn đang tiếp diễn ở phía sau.  
“Thật sự rất khó chịu…”  
“Hả? Có chuyện gì vậy, ông chủ? Nếu có gì làm cậu bận tâm, tôi sẽ nghe! Dù rằng tôi chẳng có lời khuyên hữu ích nào đâu!”  
“Sự quyết đoán của cô thật ngây thơ và sảng khoái!”  
“Heehee, khen tôi nhiều hơn đi. Cứ dựa vào tôi nhiều hơn và từ từ chìm vào tay tôi.”  
Subaru không hiểu tại sao việc nói chuyện với cậu lại khiến cô ấy hạnh phúc đến vậy, nhưng cô ấy tỏ ra vô cùng vui sướng ngay cả với phản ứng lạnh lùng từ cậu. Và với tâm trạng hiện tại của cậu, khoảng cách đó thực sự có chút—hoặc có thể rất—thoải mái.




Khi Subaru quyết định làm theo giấc mơ tiên tri của mình, cảm giác tội lỗi đối với Emilia và những người khác dày vò cậu. Quyết định lừa dối họ khi họ chân thành và tận tâm như vậy thực sự rất đau đớn. Điều đó khiến Shaula, người không quan tâm đến việc cậu có nhớ hay không, càng trở nên nhẹ nhõm hơn đối với cậu.

Cũng với ý nghĩ trân trọng khoảng cách với Shaula, Subaru cũng biết ơn Meili, người cũng không tham gia cuộc tìm kiếm. Cô kéo mái tóc đuôi ngựa dài của Shaula và nói:  
“Thôi nào, đừng làm phiền ông chủ. Cô đang phấn khích quá rồi đấy.”  
“Owowow! Cô đang làm gì vậy, số hai?!”  
Shaula xoay đầu để lấy lại tóc của mình, trừng mắt nhìn Meili. Meili với vẻ trưởng thành đặt ngón tay lên môi.  
“Ý tôi là tôi không muốn họ tức giận. Tôi phải đảm bảo cô nàng nửa thân trần kia không làm gì cả.”  
“Grrrrr! Thật là bực mình! Nói gì đi, ông chủ!”  
“Shaula, đây là lệnh cấm. Đừng đến gần tôi trong vòng ba bước. Nó thật đáng sợ.”  
“Ông thật xấu xa!”  
Shaula giả vờ òa khóc lớn và quay mặt đi khỏi Subaru. cậu chỉ gãi má khi nhìn thấy cô trốn dưới chiếc áo choàng của mình, sau đó quay sang Meili, người đang đứng chắp tay sau lưng.  
“Cảm ơn vì đã giúp đỡ… Mặc dù cảm giác hơi kỳ lạ khi cảm ơn một sát thủ được thuê vì điều đó.”  
“Không sao đâu. Dù sao tôi cũng đã gần như nghỉ hưu rồi, bây giờ tôi chỉ bị các người lợi dụng. Hãy chắc chắn sử dụng tôi tốt, giống như lũ quái vật của tôi vậy.”  
“ ”  
Dường như không có động cơ hay ác ý gì trong lời nói của cô.  
Meili không có vẻ đặc biệt muốn đổ lỗi cho họ. Cô chỉ nói như thể đó là điều tự nhiên. Có lẽ vì những giá trị trong thế giới này khác hoàn toàn với thế giới của Subaru?  
Theo mắt cậu, cô vẫn chỉ là một cô bé, điều đó khiến cậu cảm thấy khó chịu.  
“Ông chủ?”  
“Tôi không thích cách nói đó. Đừng nói như vậy. Chúng tôi đang dựa vào cô, không phải lợi dụng cô.”  
“…Hmmm.”  
Trong giây lát, mắt cô nheo lại trước những lời cậu nói, rồi cô cúi xuống đầy ẩn ý. Nhưng Subaru cho rằng đó chỉ là vì sự ngượng ngùng, thay vì không hài lòng với những gì cậu nói, và cảm thấy nhẹ nhõm phần nào.  
Ngay cả trong một thế giới có giá trị và lẽ thường khác nhau, điều đó không có nghĩa là chúng ta không thể hiểu nhau.  
Phản ứng của cô mang lại cho cậu một chút hy vọng.  
“…Ông thực sự không nhớ gì cả, đúng không?”  
“Hả? Ừ, không may là vậy. Sao, tôi đã hứa điều gì quan trọng à?”  
“…Không, nhưng nếu Petra nghe thấy điều đó, cô ấy có thể khóc đấy.”  
“Ugh… Đó là một cái tên tôi không nhớ.”  
Nhìn thấy Subaru căng thẳng trước cái tên xa lạ, Meili khúc khích cười.  
“Petra là một cô gái yêu ông đấy, ông chủ. Cô ấy đã rất lo lắng khi tiễn ông lên đường trong chuyến đi này. Tôi có thể nghe thấy cô ấy đang nói ‘Tôi biết mà’ ngay bây giờ.”  
“Đáng nguyền rủa cậu, Subaru trước kia. Sao cậu có thể bất cẩn như vậy…!”  
Subaru nghĩ thầm rằng mình sẽ còn phải đi theo bước chân của Subaru Natsuki xa lạ kia bao nhiêu lần nữa.  
“Khi nói về sự bất cẩn của ông trước đây, tôi chắc chắn đồng ý.”  
Meili duỗi lưng khi đồng ý.  
Điều đó có phải chỉ là tưởng tượng của cậu hay đó thực sự là suy nghĩ của cô?  
Dù sao, trước khi cậu có thể kiểm tra, Emilia và những người khác đã quay lại. Không có manh mối nào cả. Kết quả duy nhất là thêm một bằng chứng nữa về độ chính xác của dự đoán trong giấc mơ của cậu.

Sau cuộc điều tra không kết quả tại Taygeta, Emilia và những người còn lại trở về căn cứ để bắt đầu thảo luận mọi thứ.  
Họ tổ chức một cuộc họp để xem lại kế hoạch tiến hành làm sao để chinh phục tòa tháp này—một cuộc họp mà Subaru đã không tham gia lần trước vì cậu nghĩ rằng việc thảo luận sẽ khó khăn hơn khi có mặt cậu, và vì cậu muốn kiểm tra xem liệu mình có bất kỳ năng lực đặc biệt nào không.  
Đây là giới hạn dựa trên những gì cậu đã thấy trong giấc mơ, vì vậy tất cả mọi thứ từ đây trở đi là lãnh thổ chưa được khám phá. Không có gì để nghi ngờ về độ chính xác của những dự đoán từ giấc mơ.  
Vấn đề duy nhất là cậu không thể nghĩ ra cách nào hiệu quả để sử dụng những dự đoán đó.  
“Tôi đoán việc xác nhận tôi có thể dự đoán tương lai cũng có giá trị chứ?”  
Đó là thông tin hữu ích, nhưng chỉ đối với Subaru, người đã mất trí nhớ. Trước khi mất trí nhớ, cậu ta chắc chắn đã sử dụng khả năng này một cách hiệu quả. Sự tin tưởng mà Emilia, Beatrice và những đồng đội khác dành cho cậu chắc chắn đã được xây dựng nhờ vào khả năng đó.  
Nhưng điểm mấu chốt là không rõ điều gì đã kích hoạt nó, và ngay cả với điều đó, rất khó để tận dụng những giấc mơ tiên tri. Liệu cậu chỉ cần đi ngủ như bình thường, hay có cần một điều kiện đặc biệt nào để kích hoạt khả năng này vẫn là một bí ẩn.  
Giấc mơ là khả năng đặc biệt duy nhất mà cậu có vào lúc này, vì vậy cậu muốn tìm ra yêu cầu để kích hoạt nó.  
“Tôi cũng cần phải tìm hiểu lý do tại sao tôi tỉnh dậy khi tôi làm và điều gì sẽ xảy ra tiếp theo.”  
Cuối cùng, những ký ức của cậu về những khoảnh khắc ngay trước khi tỉnh dậy vẫn còn mơ hồ. Có một cuộc họp lập kế hoạch diễn ra mà không có cậu, và cậu khám phá khả năng gian lận, kết luận rằng mình không có năng lực đặc biệt nào.  
Và sau đó, cậu thức dậy và nhận ra rằng mình đã có một giấc mơ dự đoán tương lai, nhưng…  
“Nếu tôi không thức dậy, tôi có thể đi xa bao nhiêu trong giấc mơ?”  
Ví dụ, nếu cậu không nhận ra bất cứ điều gì trong giấc mơ và chỉ tiếp tục ngủ, giấc mơ tiên tri sẽ xử lý thế nào? cậu sẽ thức dậy sau khi một ngày trôi qua trong giấc mơ, hay mọi thứ sẽ tiếp tục với việc cậu có một giấc mơ trong giấc mơ?  
“Điều đó thật đáng sợ. Chúng tôi sẽ rơi vào lãnh địa của Giấc Mơ Con Bướm mất.”  
Giấc Mơ Con Bướm là một câu chuyện về ranh giới mờ giữa giấc mơ và thực tại, nơi một người đàn ông mơ rằng mình là một con bướm, nhưng sau đó tự hỏi liệu mình có thực sự là con người đang mơ hay chỉ là một con bướm đang mơ rằng mình là một con người rồi sau đó tỉnh dậy.  
Những suy nghĩ đi vòng quanh và những câu hỏi không có câu trả lời. Đó là một mê cung ác mộng của sự hoài nghi bản thân, tự hỏi liệu mình có thực sự tồn tại hay không.  
Trong trường hợp của Subaru, liệu cậu có thực sự tỉnh dậy khỏi giấc mơ và chạm đến thực tại, hay thực tế mà cậu nghĩ rằng mình đang trải qua chỉ nằm trong một giấc mơ?  
“Tôi không muốn tưởng tượng cảnh Emilia và Beatrice đánh thức tôi trong căn phòng xanh lá để bắt đầu lại, nhưng…”  
“…Tôi chỉ cần vượt qua nơi giấc mơ kết thúc để đảm bảo điều đó không xảy ra. Nếu tôi có thể làm được điều đó, thì chắc chắn sẽ ổn khi kể cho họ về giấc mơ của tôi.”  
Có vẻ như Subaru Natsuki khi còn đầy đủ ký ức chưa bao giờ kể cho người khác về những giấc mơ của mình, nhưng Subaru hiện tại đang tuyệt vọng tìm kiếm bất kỳ sự thay đổi nào trong tình huống này.  
cậu không muốn quá muộn vì sợ hãi về một tương lai chưa biết.  
“Tôi đã quyết định rồi. Tôi sẽ kể cho mọi người về giấc mơ.”  
Với quyết tâm đó, Subaru trở về

 căn cứ nơi Emilia và những người khác đang thảo luận.  
Thành thật mà nói, việc tôi có thể giải thích được khả năng giấc mơ này hay không giống như một canh bạc. Cách kích hoạt chưa rõ ràng, và tôi sẽ cần sự giúp đỡ của họ để chứng minh nó. Nhưng nếu chúng tôi có thể tìm ra nó, chắc chắn đó sẽ là một công cụ mạnh mẽ. Nó thậm chí có thể trở thành chìa khóa để chinh phục tòa tháp này.  
Và với suy nghĩ đó—  
“—Về Natsuki… Các người không nghĩ rằng việc để cậu tôi đi cùng chúng tôi là quá nguy hiểm sao?”  
“ ”  
Ngay bên ngoài căn phòng được coi là căn cứ của họ, Subaru nín thở khi nghe thấy giọng nói đó.  
Khi nghe giọng điệu lạnh lùng của Echidna, cậu đột nhiên nép mình vào tường và ngần ngại không nói. Bỏ lỡ cơ hội, cậu đứng đó nghe tiếp cuộc trò chuyện.  
“Cô có ý gì khi nói nguy hiểm, Echidna?”  
“Cô thực sự cần tôi phải giải thích sao? Xét theo việc cậu tôi nói rằng mình mất trí nhớ—và dựa trên hành vi của cậu tôi, điều đó có vẻ đúng—nhưng với việc cậu tôi không đáng tin cậy như vậy, cô vẫn khăng khăng đòi mang cậu tôi theo à?”  
“Có phải cô đang nói điều đó ít vì lo lắng cho sự an toàn của Barusu mà nhiều hơn vì tin rằng cậu tôi sẽ kéo chúng tôi xuống? Nếu đúng như vậy, tôi đồng ý.”  
Giọng điệu lạnh lùng, cứng rắn của Ram đi kèm với tuyên bố mang tính hệ thống của Echidna.  
“Ram!” Emilia lớn tiếng. “Cô cũng nghĩ vậy sao?”  
“Tôi chỉ nêu ra một sự thật khách quan. Hay là cô thực sự tin rằng cô có thể làm việc với Barusu giống như ngày hôm qua, khi giờ cậu ấy không còn trí nhớ nữa, thưa tiểu thư Emilia?”  
“Đó là…”  
“Tôi thừa nhận rằng Barusu không phải là người xấu. Nhưng nếu cô hỏi tôi liệu tôi có thể tin tưởng một Barusu trắng trơn hay không, tôi sẽ nói không… Không có lý do nào để làm vậy.”  
Đó là logic lạnh lùng, nhưng ở cuối câu, có vẻ như Ram đang cố kìm lại một cảm giác khó chịu.  
Lý do cô không tin tưởng Subaru—sự không thể tin tưởng Subaru sau khi cậu mất đi mọi thứ, thay vì chỉ không tin những gì cậu nói—hoàn toàn hợp lý.  
“Tôi tin tưởng Subaru. Beatrice cũng vậy. Xin mọi người, hãy có chút niềm tin vào cậu ấy.”  
“…Tiểu thư Emilia, Echidna và cô Ram không phải đang nghi ngờ cậu ấy. Họ chỉ đang chỉ ra rằng việc dựa vào cậu ấy ngay bây giờ sẽ gây ra quá nhiều sự không chắc chắn.” Julius phản bác lời thỉnh cầu của Emilia bằng một giọng điệu lý trí.





“Cách cô nói như vậy, tôi đoán cô đồng ý với tinh linh đó, phải không?”
Nhưng với việc Beatrice quyết tâm đứng về phía Subaru dù có chuyện gì xảy ra, câu trả lời của cô đã làm bầu không khí trong phòng trở nên căng thẳng.
Bất ngờ, một sự căng thẳng khủng khiếp bao trùm không gian, và một giọt mồ hôi đã lăn trên trán Subaru.
Tôi cần lên tiếng và phá vỡ cảm giác u ám này.
Nhưng ngay cả khi suy nghĩ đó thoáng qua trong đầu, đôi chân của cậu từ chối di chuyển.
“Nào, nào, không cần phải nổi nóng vì chuyện này, phải không? Chủ nhân sẽ không vui khi thấy mọi người cãi nhau vì chuyện này đâu.”
“Tôi không nghĩ mọi chuyện đã căng thẳng đến mức đó, nhưng cô nói không sai...”
Shaula và Meili, những người kiên định giữ vị trí là những người ngoài cuộc, lên tiếng. Meili ngập ngừng một chút, trước khi tiếp tục nói.
“Tại sao không thử hỏi thẳng ông chủ xem? Hỏi xem có thể tin tưởng ông ấy không.”
“—Ngh.”
Subaru nghiến chặt răng trước lời nói đầy cay độc đó. Và rồi, với một sự bình tĩnh đến ngạc nhiên, cậu rời khỏi tường và cẩn thận bước ra khỏi phòng mà không gây tiếng động nào.
Khi cậu càng đi xa hơn, bước chân của cậu ngày càng nhanh hơn cho đến khi cậu bắt đầu chạy…
“Chết tiệt!”
Đập đầu vào bức tường trước mặt, cơ thể cậu run lên vì sự trào dâng của cảm xúc.
Hướng mà cuộc thảo luận diễn ra khi không có cậu còn gây sốc hơn những gì cậu tưởng tượng.
cậu chưa bao giờ nghĩ mình đã chiếm được lòng tin tuyệt đối của họ. Nếu có, cậu đã giả định điều ngược lại.
...Nhưng cậu đã nghĩ rằng mình đã thuyết phục họ tin tưởng cậu, dù chỉ một chút.
“ ”
Bởi vì Emilia và Beatrice đã quá tốt bụng, quá quan tâm đến cậu.
Ngay cả khi cảm giác tội lỗi ám ảnh cậu, cậu vẫn ngạo mạn cho rằng đương nhiên họ sẽ tin tưởng cậu. Không chút nghi ngờ, cậu đã tin rằng họ sẽ chấp nhận cậu là một đồng đội mặc dù cậu không nhớ được gì.
cậu cuối cùng nhận ra rằng mình chưa bao giờ nhìn nhận bản thân một cách khách quan.
Niềm tin mong manh như lâu đài cát đó... Cố gắng hành xử như hiểu rõ khi thực ra cậu chẳng biết gì. Đòi hỏi những gì mà Subaru Natsuki trước đây đã kiếm được cho bản thân.
“Có vẻ như họ sẽ không tin tôi dù tôi có kể cho họ về giấc mơ...”
Thực tế rằng họ tin tưởng lời cậu nói về việc mất trí nhớ là bằng chứng cho thấy họ là những người tốt bụng. Nhưng mong đợi họ chấp nhận mọi thứ cậu nói ra chỉ là một sự kiêu ngạo.
“Nó vô vọng ngay từ đầu...”
cậu đã làm hỏng mọi thứ. Subaru đã làm hỏng mọi thứ.
Nếu giờ cậu kể cho họ về giấc mơ, cậu không có bằng chứng nào để thuyết phục họ tin mình. Nhưng cậu cũng không đủ khả năng diễn xuất để quay lại và tiếp tục giả vờ như không biết gì cả.
cậu không thể trở thành Subaru Natsuki mà họ mong muốn.
“ ”
Khi nhận ra mình thiếu gì, cảnh vật trước mắt cậu đột nhiên trở nên rõ ràng.
cậu đã đến được cầu thang xoắn nối liền tầng bốn và tầng năm—một không gian rộng lớn bao trùm phần lớn tòa tháp quan sát cao ngàn mét.
“Cầu thang xoắn...”
Giọng Subaru vỡ ra khi cậu mở to mắt.
Tính cả giấc mơ, đây là lần thứ ba. Trong giấc mơ và trong thực tế, họ đã dẫn cậu đi một vòng ngắn quanh bên trong tòa tháp.
Vì vậy, không sai khi cảnh tượng này trông quen thuộc. Nhưng...
“Cái gì...? Cảm giác này kỳ lạ...”
Một cảm giác rùng rợn, như tất cả lông trên cơ thể cậu đang dựng đứng.
Máu cậu lạnh ngắt và có tiếng chuông vang lên trong tai, ngày càng lớn dần. Tim cậu bắt đầu đập nhanh hơn, hơi thở trở nên gấp gáp hơn, và không hiểu sao đầu gối cậu run rẩy.
Subaru nhận ra có điều gì đó không ổn khi hàm răng bắt đầu lập cập.
Không phải vì nhiệt độ đột ngột giảm hay thay đổi áp suất không khí hay bất cứ điều gì bên ngoài như vậy. Sự thay đổi này, sự xáo trộn này là do cơ thể cậu, hoặc chính xác hơn là do thứ gì đó trong đầu cậu... hoặc thứ gì đó sâu hơn thế...
“…Ah…”
Một cú sốc nhẹ và Subaru bước lên một bước.
—Không, đó không phải là bước, vì một bước cần có mặt đất để bước lên.
Chân cậu tiến vào khoảng không.
Vì vậy...
“Uwaaaaaaaaaaaaah?!”
cậu rơi xuống, rơi xuống, rơi xuống.
Cảm giác lơ lửng bao trùm cơ thể cậu. Trên và dưới đảo ngược, và một cơn gió dữ dội rít lên bên tai.
cậu nhận ra tình huống này. cậu đang ngã. Không, có một cú va chạm. Một thứ gì đó đập vào lưng cậu.
Ai đó đã đẩy cậu—
“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!”
La hét, Subaru tuyệt vọng vươn tay ra, cố tìm thứ gì đó để bám vào.
Nhưng tay cậu không tìm thấy gì cả. cậu xoay tròn quá nhanh khiến không thể nhìn rõ xung quanh.
Cảm giác buồn nôn tuyệt vọng trào dâng từ bên trong, biến thành chất nôn trào ra khỏi cổ họng. Và trong khoảnh khắc đó, Subaru thoáng thấy qua làn sương mờ của những ký ức lộn xộn.
Phải rồi, đúng vậy. Đây không phải là lần đầu tiên.
Ngay trước khi tỉnh dậy từ giấc mơ tiên tri, Subaru đã trải qua điều tương tự. Và trong cú sốc đó, cậu đã ngất đi, và trước khi nhận ra, cậu đã thức dậy trong căn phòng màu xanh lá. Trong trường hợp đó, đây là...
“—Gah.”
Khoảnh khắc tiếp theo, có một âm thanh vỡ vụn và một cú sốc như tiếng sấm đập vào nửa phải cơ thể, cuốn phăng suy nghĩ ngây thơ của Subaru.
Và ngay sau đó là cơn đau khủng khiếp không thể so sánh được.
“Gaaaaaaagh!!!”
Nhìn qua, cậu thấy cánh tay phải của mình bị bẻ ngược lại ở khuỷu tay và xương trắng lòi ra khỏi da. cậu đã đập vào một thứ gì đó, nhưng đà rơi vẫn tiếp tục cuốn cậu xuống và cậu vẫn tiếp tục rơi, đập vào cầu thang xoắn hết lần này đến lần khác.
“Gah! Guh! Gahhh!”
Bị phủ đầy máu, đà rơi liên tục và việc xoay tròn khiến cậu đập vào tòa tháp hết lần này đến lần khác.
Trán cậu rách toạc và cậu cảm thấy có thứ gì đó lẽ ra phải ở bên trong lại đang tuôn ra ngoài. Trong một khoảnh khắc thoáng qua, ý thức của cậu trở nên mờ nhạt và gần như tắt lịm, nhưng cơn đau liên tục từ chối để cậu ra đi. Đó là một địa ngục lặp đi lặp lại.

“Ahhhh! Gyaaaaah!”
Đau đớn, đau đớn, đau đớn, đau đớn.
Cơn đau, sự dày vò, buồn nôn, bỏng rát nghiền nát Subaru Natsuki thành tro bụi.
Tay, chân, mặt cậu đều bị vỡ nát, nghiền nát, gãy bởi những bậc thang đá mà cậu đập vào, cho đến khi cậu mất đi hình dạng con người và trở thành một thứ gì đó không còn là con người. Biến thành một thứ không phải Subaru Natsuki.
cậu đang dần mất đi Subaru Natsuki. cậu mất trí nhớ, mất hình dạng.
Vậy còn khối thịt này, túi máu này định nghĩa Subaru Natsuki là gì?
“—Ký ức tạo nên con người.”
Khi tâm trí Subaru bị nuốt chửng bởi cơn đau và sự mất mát, đột nhiên cậu nghe thấy một giọng nói.
Ai đã nói điều ngu ngốc đó? Ai đang nói nhảm như thể họ hiểu chuyện gì đang xảy ra ở đây?
Nhưng có điều gì đó trong câu nói đó. Ký ức tạo nên con người. Nó nghe thật hay ho.
Trong trường hợp đó, tôi là ai, một gã đã mất đi ký ức và thất bại trong chính cuộc đời mình?
“Fghn.”
Với một tiếng r

ít đầy máu, cổ họng cậu cũng bị nghiền nát.
Khi cậu chạm đất ở xa, rất xa bên dưới, Subaru Natsuki đã tan vỡ thành từng mảnh.
cậu không tỉnh dậy từ giấc mơ. Subaru Natsuki đã thất bại. Chiếc vỏ giấy đã sụp đổ.
—Bạn là ai?
Sau cơn đau khủng khiếp và tất cả máu đã đổ, sự tồn tại của Subaru Natsuki hoàn toàn và triệt để tan vỡ.

Cơn đau liên tục và ngọn lửa dữ dội đã hoàn toàn ghi đè lên sự tồn tại của cậu.
Mọi mảnh ghép tạo nên cơ thể cậu đã bị nghiền nát, vỡ vụn, và nỗi đau của tất cả điều đó đã khắc sâu vào não cậu, gặm nhấm dây thần kinh, xé toạc linh hồn cậu.
Cơn đau chi phối thế giới của cậu.
Chỉ có đau đớn. Đau đớn và không còn gì khác. Thế giới chỉ có đau đớn.
Cho đến khi ngay cả suy nghĩ rằng thế giới chỉ có đau đớn cũng bị ghi đè bởi nhiều đau đớn hơn.
Bất an, bối rối, lo lắng, buồn bã, giận dữ, tuyệt vọng, tất cả đều vô nghĩa trước cơn đau.
Chúng chẳng có giá trị gì. Không có chút giá trị nào.
Suy nghĩ, hành động, suy xét, quan điểm, hy vọng, ký ức, tất cả đều vô giá trị như nhau.
Vậy thì cảm thấy tồi tệ vì mất đi thứ gì đó vô giá trị để làm gì?
Chẳng còn gì ngoài đau đớn vô tận. Thế giới là đau đớn.
Và rồi cơn đau vô tận đó đột nhiên buông tha cho cậu…
“Aaaaaaaaaaaaaah!!!!”
cậu tỉnh dậy với một tiếng hét.
cậu chỉ hét lên, quên rằng cổ họng mình đã bị nghiền nát và rằng cậu đã chết chìm trong máu.
“Ahhhhhhh! Arghhhhhhhh!”
cậu giãy giụa khi hét lên, cố gắng bảo vệ mình khỏi bị phá hủy bởi cầu thang xoắn. cậu cố bảo vệ cánh tay phải gãy của mình và cơ thể nhão nhoẹt của mình khi nhận ra một điều. Tay và chân của cậu—chúng có thể cử động.

Họ di chuyển, nhưng cậu ta mất thăng bằng, và lại trải qua cảm giác rơi xuống, cậu ta ngã xuống đất. Subaru quằn quại trên sàn nhà gập ghềnh. Với một cơn ho, cậu nôn mửa, làm thông cổ họng. Thứ chảy ra từ miệng cậu là dịch dạ dày màu vàng, không phải máu. Vị chua, đắng tràn ngập miệng cậu, và cậu bắt đầu ho không ngừng.

"Ugh, guh! Gah! Ghah! Geh!"

cậu tức giận lau nước mắt và nước mũi khỏi mặt mình, rồi yếu ớt đập trán vào sàn nhiều lần. Sau khi lặp lại quá trình đó, thở dốc, cậu nhận ra một điều. Cơn đau bỏng rát đã không thương tiếc bao trùm cơ thể cậu đã biến mất.

"—Ah."

Và trong khi run rẩy trước cơn đau đột ngột biến mất, cuối cùng cậu nhận ra một điều khác. Khi cậu đang co rúm lại trên mặt đất, ai đó đang nhẹ nhàng xoa lưng cậu.

"Bình tĩnh lại rồi chứ?"

Quay lại, qua màn nước mắt vẫn tràn đầy trong mắt, cậu thấy khuôn mặt của người đang an ủi cậu. Mặc dù tầm nhìn bị mờ mịt, cô ấy vẫn là một cô gái xinh đẹp với mái tóc bạc và đôi mắt tím. Nhìn thấy cô ấy ở đó, lông mày nhíu lại vì lo lắng cho cậu, Subaru nuốt khan.

Ai đó đã chạm vào lưng cậu. Giống như trước đây, trước khi cơn đau ập đến với cậu.

—Mình phải tránh xa. Cơn đau. Cơn đau sắp tới.

"Suba—"

"Waaaaaaah!!!"

Ngay khi cô ấy bắt đầu nói, Subaru mạnh mẽ hất tay đang đặt trên lưng mình và ngã xuống.

Lưng mình. Lưng mình. Ai đó đã chạm vào lưng mình. Khoảnh khắc đó, ngay trước khi mình ngã. Ai đó. Ai đó đã chạm vào. Lưng mình. Không phải lưng mình. Đừng để ai chạm vào nó. Không bao giờ nữa. Không phải lần đó nữa.

"Eep."

cậu có thể cảm thấy lông trên lưng mình dựng đứng khi cậu lùi lại. Không đứng lên, cậu cố gắng tránh xa cô gái vừa xoa lưng cho cậu. Sau đó, cơ thể cậu đụng vào thứ gì đó phía sau. Nhìn lại phía sau, mắt cậu gặp phải một thứ cứng rắn.

" "

Một thân hình to lớn màu đen nhìn Subaru bằng đôi mắt vàng khi cậu co rúm lại trên mặt đất.

Ánh nhìn sắc bén của loài bò sát và hàng răng sắc nhọn trong miệng khiến nỗi sợ hãi trong Subaru bùng nổ.

"Subaru! Tôi tự hỏi liệu anh có thể bình tĩnh lại—agh!"

"Beatrice!"

Khoảnh khắc nỗi sợ hãi chiếm lĩnh, Subaru mạnh mẽ hất tay nhẹ nhàng đang bám lấy cậu. Sau đó có tiếng hét và ai đó lao về phía cậu.

Subaru không đủ sức để nhìn xem chuyện gì đang xảy ra khi cậu lao ra khỏi phòng, bò bằng bốn chân. Đẩy đôi chân đang run rẩy của mình, vai cậu đập vào tường. Cú va chạm mạnh và cơn đau khiến nhận thức của cậu phủ một màn đỏ.

Đó là cơn đau. cậu phải chạy trốn khỏi mọi cơn đau.

"Hah, hieee, arghhh!"

Lảo đảo, hơi thở đứt quãng, nước dãi chảy ra, cậu chạy dọc hành lang như thể mạng sống của mình phụ thuộc vào đó.

Mặt cậu nóng ran, và trái tim cậu như muốn nổ tung. Cứ như thể máu trong cơ thể cậu đang chảy ngược lại trong từng mạch máu.

Chạy, chỉ cần chạy, trước khi nó bắt kịp. Trước khi cái chết bắt kịp mình.

cậu có thể nghe thấy tiếng bước chân của cái chết đang dần bắt kịp. Nó đang đuổi theo, nên cậu chạy trong tuyệt vọng. cậu chạy và chạy, không ngừng. Chạy không suy nghĩ. Mặc dù đã chịu đựng quá nhiều, đã chịu đựng quá nhiều đau đớn, dù lẽ ra cậu phải chết. Mặc dù lẽ ra cậu phải chết, nhưng cái chết vẫn đang đuổi theo cậu.

Tại sao nó không kết thúc? Nếu mình phải chịu đựng thế này, thì tốt hơn là mình nên—

"Ahhhh…"

Nó gần như cảm giác như đang chết đuối.

Dù cậu đang ở trên mặt đất và không có nước ở đâu cả, cậu cảm thấy như mình đang vật lộn để vươn lên khỏi mặt nước.

Chết đuối. Như một người đang chết đuối tuyệt vọng đạp chân, cố gắng vươn lên mặt nước, đạp, đạp, đạp…

Tìm thấy một cầu thang, cậu bước lên nó, bò bằng bốn chân khi cậu vô thức trèo lên.

Vì Subaru không thực sự đang chết đuối, leo lên sẽ không cứu được cậu. Nhưng cậu đang vật lộn một cách thảm hại và tuyệt vọng.

cậu đang tuyệt vọng. Tuyệt vọng đạp, và đổi lại cho nỗ lực sai lầm của mình…

"Tại sao cậu đến đây sớm như vậy vào buổi sáng? Này."

" "

Cảm nhận một sự hiện diện khủng khiếp, chân Subaru dừng lại.

Không, không chỉ đôi chân cậu dừng lại. Hơi thở hổn hển, tiếng tim đập điên cuồng trong tai cậu, đầu gối run rẩy vì sợ hãi và kiệt sức, mọi quá trình sinh học trong cơ thể cậu đều hoàn toàn ngừng lại.

Một không gian mở ra trước mặt cậu, một thế giới trắng xóa, và một sinh vật vô cùng mạnh mẽ đứng ở trung tâm.

Đó là gì? Người đó là ai? Thứ đó là gì, thứ khoác lên mình một khí chất phi nhân như vậy?

"—Ah."

"cậu đến một mình? Một kẻ vô dụng tự mình đến? Một người không đủ. Người? Kẻ vô dụng? Dù sao thì một mình cũng không đủ. Trở lại với mấy cô gái từ hôm qua đi. Này, cậu có nghe không? tôi đang nói với cậu đấy." Bất kể đó là gì, nó phun ra một loạt lời nói tàn nhẫn với Subaru trước khi cậu có thể nhận thức được chuyện gì đang xảy ra.

Bị dồn dập bởi cơn thịnh nộ đó, tất cả các chức năng sinh học của Subaru bắt đầu hoạt động trở lại. Và cậu hiểu ra.

Trong nỗi sợ hãi và sự bỏ chạy, cậu đã bước vào nơi mà cậu tuyệt đối không nên đặt chân vào.

—Đây là sào huyệt của một con thú dữ.

"Này, đừng phớt lờ tôi."

Trước khi cậu kịp nhận ra, khuôn mặt của kẻ đó đã ở gần đủ để cảm nhận được hơi thở của nó.

Mái tóc đỏ dài, một miếng băng mắt màu đen trên mắt trái, kimono buông thõng trên vai phải và một chiếc dây quanh eo, và vì lý do nào đó, hai chiếc gậy gỗ mỏng trong tay.

Và đối với Subaru, đầu gậy ấy xuất hiện như thần chết.

"Eep."

"Này, cậu không khóc đấy chứ? Kêu la như một kẻ yếu đuối? Cãi nhau với đám bạn nhỏ của cậu à? Thua trong một cuộc cãi vã và bắt đầu khóc?"

Khuôn mặt của người đàn ông biến dạng khi nhìn thấy Subaru đông cứng lại trong khi người khác chú ý đến nỗi sợ hãi của cậu.

"Thật là vô vọng," người đàn ông nói, gãi đầu đầy khó chịu. "Đồ ngốc. Đừng hiểu nhầm, thằng ngốc."

Với vẻ mặt như một con cá mập khát máu, người đàn ông đâm chiếc gậy vào ngực Subaru.

Đầu gậy lách qua giữa các xương sườn, trêu đùa các cơ quan lẽ ra phải được bảo vệ bởi lồng ngực của cậu bằng sự nhẹ nhàng đầy chế giễu, với một sự thô bạo đầy cảm thông.

Chỉ điều đó thôi đã đủ để khiến cơ thể cậu quằn quại với nỗi đau kinh hoàng đến mức cậu ho ra máu.

"Gh-gaaaaaa?!"

"Tại sao cậu lại chạy trốn? Trong tất cả những nơi cậu có thể đến, cậu lại chạy đến tôi? Thật là một trò đùa. tôi không phải là người bảo vệ cậu hay bạn của cậu. cậu đã chọn những kẻ mà cậu muốn hợp tác. cậu muốn chết sao?"

"Gh! Gahh! Argh! Guhhh!"

Người đàn ông nghịch ngợm với các cơ quan của Subaru như một nghệ sĩ ngay cả khi

 trút giận. Và sự khéo léo đáng sợ đó phản bội sự thiên tài tàn bạo của cậu ta.

—Đây là một người không bao giờ nên đối đầu.

Đây là những gì một người có khả năng thiên tài về bạo lực có thể làm. Một sinh vật được tạo ra để tra tấn người khác, đỉnh cao của sự man rợ, hiện thân của bạo lực.

—Không, kẻ này, nơi này—tất cả đều vượt xa sự hiểu biết của ta.

"Biến đi, đồ vô dụng."

Người đàn ông mất hứng thú, và ngay sau đó, cảm giác về chiếc gậy đang trêu đùa các cơ quan của cậu biến mất. Và rồi cậu ta đá mạnh Subaru bằng chân dài của mình, khiến cậu ta bị hất ngược lại.

Khi chân cậu rời khỏi sàn, Subaru nhận ra mình đã trượt chân trên cầu thang. Cầu thang.

—Lại sắp ngã nữa sao?

"Khôngooooooooooo!"

Bị kích thích bởi nỗi sợ hãi khi ngã xuống cầu thang một lần nữa, cậu lập tức túm lấy sàn nhà.

Có một tiếng động vặn vẹo khi móng tay trên bàn tay phải cố gắng bám lấy sàn bị xé ra. Máu bắn ra và một cơn đau mới, tươi rói khắc sâu vào bộ não của cậu. Nhưng dù vậy, cậu đã kiểm soát được cú ngã. Điều đó quan trọng.

"Gh, guhhh…"

Chịu đựng nỗi đau khi móng tay bị xé toạc, ôm lấy bàn tay chảy máu, cậu tìm cách thoát thân. Dù rằng tốc độ quá chậm để có thể gọi là thoát thân. Dựa vai vào tường, cậu kéo lê đôi chân khi bỏ chạy khỏi bạo lực.








cậu muốn chạy càng xa càng nhanh càng tốt. Trong lúc vô thức, cậu thấy mình đang ở giữa một cầu thang dài, rất dài. Mù quáng đặt mục tiêu đến một nơi xa khỏi tất cả mọi người, cậu đã rơi vào một nơi vô lý.

—Không, nếu nói về sự vô lý, thì cả thế giới này cũng chẳng khác gì.

"Đau quá… Đau quá…"

Tại sao mình lại ở một nơi như thế này? Tại sao mình lại ở trong thế giới này?

Dù đã bị vỡ thành từng mảnh, dù đã bị hủy hoại, dù tất cả lẽ ra đã kết thúc.

Cơn đau cháy bỏng đó chỉ là một giấc mơ? Hay là ảo giác? Sẽ tốt biết bao nếu điều đó là sự thật.

"Một giấc mơ…"

Đó là điều mà cậu tưởng tượng về điều bí ẩn đã xảy ra với cơ thể mình.

Bởi vì nhìn thấy những cảnh mà cậu đã từng thấy, gặp gỡ những người mà cậu đã từng gặp, có những cuộc trò chuyện mà cậu đã nhớ rõ, trải qua những sự kiện mà cậu đã trải qua, đó là điều quá sức đối với cậu.

Vì vậy, để hiểu những gì đã xảy ra, để giải thích cho chính mình, cậu đã hình dung nó như một giấc mơ tiên tri.

Và ở đâu đó trong tâm trí, cậu đã bám víu vào nó như một vấn đề của người khác, như một đám cháy ở bờ bên kia. Không hề biết rằng cái giá cho cách giải thích nông cạn, xấc xược đó là sự đau khổ khủng khiếp.

" "

Bất chợt, cậu thấy mình ngồi xuống.

Ngồi trên cầu thang, cậu dựa lưng vào tường, nhìn lơ đãng vào những giọt máu đỏ nhỏ xuống từ ngón tay.

Sự vô vọng, mất mát, tuyệt vọng, và những suy nghĩ tiêu cực xoay tròn trong đầu cậu.

"Tại sao…?"

Chỉ vài giờ trước, cậu vẫn vô tư và thoải mái, sống một cuộc sống buồn tẻ, bình thường.

Không có nguy hiểm, và chẳng có gì phải lo lắng ngoài tương lai vô định của mình. Không ai đe dọa cậu. Đó chỉ là một cuộc sống ấm êm mà không có điều gì đáng chú ý.

—Mình chỉ cần tránh ánh mắt của bố mẹ.

Có phải đây là điều mình nhận được vì đã làm điều đó? Vì đã gây cho họ quá nhiều rắc rối? Vì đã luôn làm họ thất vọng? Vì đã không phải là một đứa con ngoan? Có phải đó là lý do mình bị ném vào địa ngục này, nơi mình phải chịu đựng nỗi đau tột cùng nhưng không thể chết?

Nếu phải chịu đựng điều này, thì đáng lẽ mình nên…

"…Đáng lẽ mình nên nói, ‘Con sẽ sớm về.’"

Cuộc đời cậu đầy hối tiếc, và đó là điều đầu tiên hiện ra trong đầu.

Khi cậu rời khỏi nhà, mẹ cậu đã nói lời tạm biệt.

Và cậu đã không đáp lại bà. Tại sao? …Vì cậu đã không rửa chiếc cốc mình để trong bồn rửa.

"Guh…"

Mình đã không rửa chiếc cốc. Mình đã uống sô-cô-la nóng, nhưng rửa đi lớp bám nâu trên cốc quá phiền phức. Nếu mình đáp lại bà, nếu cuộc trò chuyện bắt đầu từ đó, có thể bà sẽ bảo mình rửa cái cốc. Vì vậy, mình đã không đáp lại. Chỉ vì mình không muốn rửa một cái cốc.

Vì điều đó, mình đã phớt lờ mẹ.

Mình không nói gì cả. Mình rời khỏi nhà mà không nói gì, đến cửa hàng tiện lợi, dùng tiền mà mình thậm chí không tự kiếm được, và rồi mình tỉnh dậy ở nơi này. Mình đã đến đây mà không nói gì với mẹ, với bố, mà cũng không rửa cái cốc. Mình không rửa một cái cốc, mình không đáp lại người mẹ hiền lành của mình, và vì điều đó, mình đang chết ở một nơi như thế này.

Mình đã gây ra tất cả những rắc rối đó, không thể đền đáp bất kỳ điều gì họ đã làm cho mình, không thể rửa một cái cốc, và bây giờ mình sẽ chết.

"…Mình sắp chết…"

Chết. Mọi sinh vật sống đều sẽ chết một ngày nào đó, nhưng đây là nơi mình sẽ chết. Mình sẽ bị nghiền nát thành một đống bầy nhầy bẩn thỉu và chết, giữa những người xa lạ, mà không có bố hay mẹ bên cạnh.

" "

Khi nhận ra điều đó, cậu cảm nhận cái chết đang đến gần. Nó đang nhìn cậu gục xuống từ dưới chân cầu thang. Cười nhạo cậu. cậu có thể thấy cái miệng nó cười, chế giễu cậu.

cậu nhận ra khuôn mặt của tử thần. Nghĩ đến những người mà cậu đã gặp ở nơi này xa cách bố mẹ, cậu nhanh chóng hiểu ra điều đó. Đó là một câu hỏi tầm thường. Cái chết mang chính khuôn mặt của cậu, đang nhếch mép cười nhạo cậu.

"Đừng cười."

cậu trừng mắt nhìn tử thần, đôi mắt cậu ngập tràn hận thù đen tối.

"Đừng cười. Đừng dám cười. Đừng có mà cười nhạo tao!"

Nổi giận trước tử thần đang tiếp tục nhếch mép cười nhạo mình, Subaru đứng dậy. Dựa vào tường, cậu tiến về phía tử thần.

Tiến về phía cái chết, kẻ vẫn đang cười nhạo.

"Đừng cười tao. Tao sẽ chết. Nhưng không phải vì mày. Tao không để mày giết tao…ngh."

Lần đầu tiên, nụ cười của tử thần có vẻ bị xáo trộn.

Nó có vẻ khó chịu khi cậu không làm theo những gì nó muốn, không trở thành con rối của nó. Sự phản ứng đó khiến Subaru phấn khích, mặt vẫn méo mó trong cơn giận dữ.

"Tao sẽ không để mày giết tao. Tao sẽ chết. Tao chắc chắn sẽ chết! Tao sẽ chết! Tao đã chết rồi! Tao chết và quay lại đây, nhưng mày không—"

—Sẽ không giết tao.

Ngay khi cậu chuẩn bị nói điều đó…

" "

Đôi môi cậu ngừng di chuyển như cậu muốn. Và đôi mắt nhìn vào tử thần không thể di chuyển. cậu cảm thấy mình mất hết kiểm soát cơ thể.

cậu không thể hỏi tại sao. Tất cả những gì cậu có thể làm là hy vọng có sự thay đổi.

Tôi không thể cử động. Không, không phải cơ thể tôi không thể cử động. Chính thế giới đã dừng lại.

Cái chết trước mặt cậu cũng dừng lại, mặt vẫn méo mó vì giận dữ.

Chỉ có một thứ duy nhất chuyển động trong thế giới đóng băng.

"—tôi yêu cậu."

Theo cậu đoán, đó là một người phụ nữ mặc toàn đồ đen.

Một người phụ nữ với đôi chân thon thả và bao phủ trong bóng tối. Toàn bộ cơ thể cô ấy đen tuyền.

Cô ấy chỉ là hiện thân của bóng tối? Hay cô ấy mặc đồ đen? Tôi không thể nói rõ. Điều đó có quan trọng không?

Đó là một người phụ nữ đen từ đầu đến chân. Có vẻ như cô ấy cũng mặc một bộ đồ đen và một chiếc khăn che mặt đen che hoàn toàn khuôn mặt.

"—tôi yêu cậu."

Nhưng người phụ nữ ấy đã chia sẻ với cậu một cảm xúc mãnh liệt không tưởng.

Bao nhiêu cảm xúc phải được cô đặc và dồn nén mới có thể gần với những lời cô thì thầm?

Có một chất lượng nào đó ở đó. Một số lượng, một thời gian, một trọng lượng, một giá trị, một khái niệm.

Tôi không biết có bao nhiêu người trên thế giới đã nói "tôi yêu cậu", nhưng nếu kết hợp mọi lần mà nó từng được nói lại thành một, nó sẽ trở thành "tôi yêu cậu" của cô ấy.

Và người phụ nữ đưa cánh tay đen tối của mình về phía cậu.

Những ngón tay thon dài của cô ấy xuyên qua ngực cậu, qua làn da, qua lớp thịt, qua xương, cho đến khi cuối cùng chạm vào trái tim đang đập của cậu.

" "

Trái tim cậu đã cảm nhận được sự hiện diện của cô vô số lần trong vài phút qua—vài chục phút? cậu đã mất khái niệm về thời gian—nhưng chưa bao giờ cậu nghĩ đến điều đó mạnh mẽ như lúc này.

cậu chưa bao giờ nghĩ rằng sự hiện diện ấy lại đáng ghét đến thế.

Bởi vì…

"—tôi yêu cậu."

Những ngón tay đen tối của cô ấy vuốt ve trái tim cậu với cùng một niềm đam mê như cô thì thầm tình yêu của mình.



Cơn sốc xuyên qua cậu hoàn toàn chiếm lấy cơ thể, thứ đang sợ hãi tột độ trước nỗi đau. Cơ thể cậu vỡ vụn bởi cú ngã, linh hồn bị thiêu cháy bởi sức nóng không khoan nhượng, cảm giác tội lỗi đối với mẹ cậu gặm nhấm trái tim cậu—tất cả đều chẳng là gì so với nỗi đau cậu đang chịu đựng lúc này.

Nếu có thể hét lên, cậu đã làm rồi.  
Nếu có thể gào thét cho đến khi cổ họng rách toạc, có lẽ cậu sẽ làm được điều gì đó để xoa dịu nỗi đau. Nếu có thể tập trung vào bất cứ thứ gì khác ngoài nỗi đau, có lẽ cậu đã có thể thoát khỏi nó.  
Nhưng cậu không thể. cậu bị ép phải đối diện với nỗi đau.  

"—Anh yêu em."  

Tình yêu của cô không buông tha trái tim cậu.  
Dường như cô không cho phép cậu chú ý đến bất cứ thứ gì khác ngoài cô, như một lòng tham không thể thỏa mãn.  
—Như thể lòng ghen tỵ của cô đối với tất cả mọi thứ khiến cậu không thể ngoảnh mặt đi.  

"—Ha."  

Sự giải thoát đến bất ngờ.  

" "  

Thở dài, cậu đổ gục xuống ngay tại chỗ.  
Nước mắt lăn dài trên mặt cậu, và cậu làm ướt quần. Một làn ấm nóng lan ra từ vùng háng, chảy xuống cầu thang.  

Cái chết đóng băng chỉ vào hành động đáng thương, nhục nhã ấy và cười khẩy.  
Khi nhìn thấy bóng dáng đang cười nhạo đó, cậu nhận ra mình đã bị lừa.  
Nó đã lên kế hoạch từ trước, biết rằng nếu giả vờ yếu đuối, Subaru sẽ lao vào nó, đánh thức con hổ đang ngủ yên mà đáng lẽ không nên đánh thức.  

"Chỉ là..."  

Phần còn lại của suy nghĩ không được thốt ra thành lời.  
cậu ôm đầu. Máu vẫn chảy ra từ những ngón tay bị thương. Nước mắt, nước tiểu, mọi thứ đều giống như một hình phạt cho sự yếu đuối, cho sự ngu ngốc của chính mình.  

...Giết tôi đi.  

Những lời đó không được nói ra.  
Ngay cả khi tôi bị giết, liệu tôi có thật sự chết không?  
cậu cứ tiếp tục khóc như một đứa trẻ ngốc nghếch, đắm chìm trong nước tiểu và tuyệt vọng, cho đến khi tiếng bước chân và những giọng nói lo lắng vang lên từ cầu thang.  

Những tàn tích đổ nát của một con người tiếp tục khóc. Chỉ biết khóc.


































CHƯƠNG 3  
VỎ RỖNG  

—Mọi thứ bị xé nát.  
Chỉ là hoàn toàn bị xé nhỏ ra thành từng mảnh và văng tung tóe. Mọi thứ.  

Họ đã tìm thấy cậu đang thu mình trên cầu thang. Khi họ đưa cậu xuống, họ hỏi đã xảy ra chuyện gì. cậu có thể cảm thấy tình hình càng lúc càng tồi tệ hơn theo thời gian.  
Cảm giác vô dụng ngày càng lớn dần vì tất cả mọi thứ đã phơi bày ra cho mọi người thấy. Trí nhớ bị mất, nỗi sợ hãi hoảng loạn với mọi thứ xung quanh, tất cả. Cái chết là điều duy nhất cậu không đề cập đến.  

"Vậy là... anh thực sự không nhớ gì cả...?"  

Đôi mắt Emilia đầy nỗi buồn. Không chỉ có cô. Không ai có thể che giấu cú sốc trước tin tức chấn động của cậu.  

Đây là lần thứ ba. Đã là lần thứ ba tôi làm họ thất vọng.  
Và lần này tôi đã bỏ chạy trong sợ hãi và tè ra quần khi khóc trong một góc.  
Cách tồi tệ nhất có thể để làm điều đó.  
Và không ai ngoài cậu biết đây là kết cục tồi tệ nhất.  

“Heh.”  
Thật là một trò cười lớn.  
cậu đang lặp lại cùng một tình huống—không, đang trải qua chính xác cùng một khoảnh khắc trong thời gian—lần thứ ba. Với lần thứ ba, Subaru cuối cùng đã hiểu được tình hình thực sự mà cậu đang gặp phải.  

—Tôi đã chết hai lần.  
Cả hai lần cậu đều ngã xuống cái chết, bị đẩy qua mép của cầu thang xoắn ốc, bi thảm bị gãy và nát. Lần đầu tiên cậu chỉ mất ý thức giữa không trung, nên cậu không nhận ra.  
Lần thứ hai, khi cậu hoàn toàn trải qua cái chết ghê rợn và đau đớn, cậu cuối cùng mới tỉnh ngộ với sự thật—và sau đó cậu quay trở lại.  
Khoảnh khắc tôi chết, tôi trở lại căn phòng xanh đó để làm lại cùng một ngày.  

Chết và quay lại. Quay lại bằng cái chết.  
Đó là phước lành thần thánh mà Subaru Natsuki đã được trao trong thế giới này.  

“Heh.”  
Đó là tiếng cười khẽ thứ hai của cậu. Nguồn nước mắt của cậu đã cạn kiệt, vì vậy không còn gì để làm ngoài việc cười.  
Emilia và những người khác vật lộn với việc làm thế nào để đối phó với Subaru sau khi cậu bị suy sụp ngay khi họ rời mắt khỏi cậu.  
Mất không chỉ trí nhớ, mà cả ý chí của mình, cậu giống như một món đồ chơi thủy tinh dễ vỡ, dơ bẩn mà họ ngại chạm vào. Và mặc dù dễ vỡ như vậy, cậu cũng giống như một đống rác không hề đẹp mắt.  

cậu đã được đưa trở lại căn phòng xanh và bị bỏ lại đó để chờ những diễn biến mới. Vì cô không thể để em gái quý giá của mình với Subaru trong tình trạng đó, Ram đã đưa chị em sinh đôi của cô ra khỏi phòng.  

“…Thật tội nghiệp cho Rem.”  
Subaru hoàn toàn đồng ý với nhận xét của cô khi rời đi.  

"Subaru, cứ ở đây và nghỉ ngơi. Betty sẽ làm điều gì đó để sửa chữa việc này."  

" "  

"Betty sẽ không để anh cuộn tròn một mình như thế này đâu."  
Mặc dù cô bé vẫn rõ ràng là bối rối, giọng nói non nớt của cô tràn đầy cảm giác trách nhiệm. Nhưng Subaru thậm chí không thể trả lời cô.  
Không chỉ vậy, cậu còn từ chối ngón tay chìa ra của cô, cúi đầu thật sâu để cô không thể nhìn thấy mặt cậu.  

" "  

Cô là một người lạ. Bất kể họ nói gì, họ đều là người xa lạ. Nhưng đó không phải lỗi của họ. Đó là lỗi của Subaru. cậu mới là người xa lạ.  
Sự quen thuộc mà họ có đối với cậu, sự quan tâm của họ, cảm giác đó gần như một sự tin tưởng yêu thương, dịu dàng—tất cả đều dành cho Subaru Natsuki thật, không phải cho cái vỏ rỗng này.  

Tôi không có quyền nhận lấy tình cảm của họ.  
Nhưng theo cách tương tự—  

“…Không có lý do gì để tôi bị giết cả.”  
Bị bỏ lại một mình trong căn phòng, Subaru nghiến răng.  
Sự tin tưởng và tình cảm mà cậu không thể nhớ, mất đi thời gian và những mối liên kết mà cậu có lẽ đã xây dựng—điều đó vẫn còn tốt hơn là trở thành mục tiêu của một tình yêu khó chịu. cậu có thể tìm ra cách đối phó với điều đó.  
Nhưng tại sao cậu lại phải gánh chịu mọi sự thù hận mà Subaru Natsuki đã tích lũy?  
Không gì là của tôi. Không tốt cũng không xấu. Vậy tại sao tôi phải vật lộn như thể mình sắp chết đuối?  

"Đừng kéo tôi vào..."  

Sau một thời gian dài tự vấn, Subaru chậm rãi đứng lên.  
cậu đã nghiến răng quá mạnh đến nỗi chảy máu. Khi cậu bắt đầu bước ra khỏi căn phòng xanh—bất ngờ có thứ gì đó kéo lấy tay áo cậu.  

“—”  

Đó là con thằn lằn đen, người bạn duy nhất của cậu trong căn phòng.  
Nó phát ra một tiếng kêu the thé không hề phù hợp với vẻ ngoài dữ tợn của nó, như thể đang cố gắng khiến Subaru dừng lại. cậu gần như cảm nhận được sự cô đơn trong đôi mắt vàng của nó.  

"Thật là ngớ ngẩn... Nếu mày muốn ăn, thì hãy hỏi ai khác."  
Kéo tay áo ra khỏi miệng nó, Subaru quay đi khỏi ánh mắt của con thằn lằn và rời khỏi căn phòng xanh. Đảm bảo không có ai khác xung quanh, cậu bắt đầu bước đi.  

"Nước và thức ăn ở đâu..."  
cậu biết điều đó. cậu đã đi lấy nước trước đây, và cậu đã được chỉ dẫn xung quanh tòa tháp. cậu biết nơi cần đến. Tất cả những gì còn lại là thu thập đủ nguồn cung cấp và sau đó rời khỏi tháp.  

Đó là quyết định tự nhiên. Vì tôi đã bị ai đó đẩy xuống mép cầu thang mà chết.  

“ ”  

Thật sự, Subaru không biết ai là kẻ tình nghi có khả năng nhất.  
Nhưng cậu đã bị sát hại và không còn nghi ngờ gì rằng ai đó trong tòa tháp là thủ phạm.  

Có bảy kẻ tình nghi: Emilia, Beatrice, Ram, Echidna, Julius, Meili, Shaula. Và cậu không có cách nào để phân biệt bạn hay thù.  
cậu thậm chí không thể chắc chắn rằng họ thực sự là đồng đội trước khi cậu mất trí nhớ. Có thể tất cả họ đều là sát thủ tập hợp lại để giết cậu.  

—Nếu tôi có thể tự thuyết phục rằng ánh mắt của Emilia và Beatrice chỉ là lời nói dối…  

“Chết tiệt! Cố gắng lên đi, đồ ngốc…”  
Đè nén những cảm xúc mâu thuẫn trong lòng, Subaru lặng lẽ lấy một ít nước và thức ăn. Nếu thực sự chỉ nghĩ cho bản thân, có lẽ cậu nên lấy hết mọi thứ.  
Nhưng cậu chỉ ước lượng đủ ba ngày và để lại phần còn lại. cậu biện minh với bản thân rằng càng mang nhiều, việc chạy trốn sẽ càng khó khăn hơn.  

"Dựa vào những gì họ nói, bên ngoài là sa mạc, nhưng..."  
cậu mặc một chiếc áo choàng được cất giữ cùng với thức ăn, và một chiếc khăn quàng cổ để che miệng. Và với nước, thức ăn và đồ dùng cho sa mạc, cậu đã sẵn sàng nhất có thể.  

"Tôi tự hỏi liệu mình có vượt qua thời gian mà tôi đã chết trước đây chưa..."  
Xem xét thời gian cậu đã lãng phí khi chạy trốn trong đau khổ, lời giải thích chậm rãi về mọi thứ, và thời gian cậu đã dành để cúi mình trong căn phòng xanh, cậu khá chắc rằng cậu đã lập một kỷ lục sống sót mới.  

Tôi đang sử dụng khả năng của mình rồi. Tôi có thể tránh kích hoạt tất cả các cờ chết xung quanh và tiếp tục sống sót trong tình thế hiểm nghèo.  

"Tôi không muốn điều đó."  
Có lý do gì để tôi ở lại đây nếu tôi phải chịu đựng như vậy?  
Mặc kệ những gì Subaru Natsuki có thể đã cố gắng làm. Nếu nó có nghĩa là phải chịu đựng như vậy, thì không có lý do gì để tôi bám víu vào nơi này.  

Đặt mục tiêu ra ngoài, Subaru đến cầu thang xoắn ốc dẫn xuống dưới. Khi nhìn thấy

 nơi mình đã chết hai lần trước, mọi tế bào trong cơ thể cậu hét lên.  

“—Ngh.”  
Nín thở, Subaru thận trọng kiểm tra phía sau. cậu phải chắc chắn rằng không có ai lén lút đằng sau, rằng không có cánh tay nào đang vươn ra để đẩy cậu qua mép.  

Không có gì. Không có ai ở đây. Bây giờ, có lẽ tất cả họ đều đang ở trong kho lưu trữ đầy sách về cái chết hoặc trên tầng trên cùng với tên chủ khảo xấu xa đó. Vì vậy, đây là cơ hội hoàn hảo. Không có cơ hội nào tốt hơn để bỏ lại tất cả và bỏ chạy.  

Chỉ cần bỏ rơi những người tốt bụng đó vì có thể tất cả chỉ là một lời nói dối.  

Đó là tất cả.  

“Tôi quan tâm gì! Nó chẳng liên quan gì đến tôi cả!”  
Cắn chặt nỗi khó chịu không thể chịu đựng nổi, Subaru bước xuống cầu thang, vượt qua nỗi ám ảnh của mình.  
cậu chạy xuống cầu thang xoắn ốc, hướng về tầng dưới mà cậu chưa thể nhìn thấy. Lên xuống, cố gắng sống và bị giết, tất cả thật ngu ngốc và nực cười.  

Nhưng dù vậy, tôi không muốn chết. Tôi không muốn chết.  

“Một...cánh cửa khổng lồ…”  
Khi cậu lao xuống cầu thang, thở dốc, cậu dần dần thấy hình dáng của nó hiện ra. Cánh cửa khổng lồ không thể tin được, cao hơn ba mươi feet.  

Nó gần như dành cho những người khổng lồ ra vào tòa tháp.  
Những thứ duy nhất trong không gian rộng lớn của tầng năm là một bộ cầu thang dẫn xuống tầng sáu và cánh cửa khổng lồ đứng sừng sững trên tường.  

“ ”  

Subaru nuốt nước bọt, cảm thấy chút cát trong không khí khi cậu đứng trước cánh cửa. Cơn gió cát thổi qua là minh chứng rằng cánh cổng kết nối với bên ngoài tòa tháp.  
Nếu tôi ra khỏi đây, đó là sa mạc—tôi không còn nhớ tên của sa mạc nữa, nhưng dù sao cũng là một sa mạc ngoài kia. Nếu tôi vượt qua sa mạc và đến được một khu dân cư, tôi có thể thoát khỏi kẻ nguy hiểm đang theo đuổi tôi trong tòa tháp này.  

Khi di chuyển trong sa mạc, tránh hoạt động trong thời gian nóng nhất, cẩn thận với những cơn bão cát, xác định hướng đi của bạn, và luôn đi về phía điểm duy nhất đó.  
cậu cũng đã xem một câu chuyện về việc mặc bộ đồ suit sẽ tốt trong sa mạc trong một bộ truyện tranh, nhưng điều đó có vẻ đáng ngờ.  

Thật sự, đó là tất cả những gì tôi biết về sa mạc. Nhưng dù sao thì…  

“Làm bất cứ điều gì để cứu bản thân còn tốt hơn là treo lơ lửng ở một nơi mà tôi chắc chắn sẽ bị giết.”  
Tôi có thể không suy nghĩ hoàn toàn tỉnh táo, nhưng sẽ đáng sợ hơn nhiều nếu tôi ngừng tin tưởng bản thân trong tình huống này. Nếu tôi nhượng bộ trước nỗi sợ hãi, thứ duy nhất còn lại sẽ là cái chết đang chờ đợi và cười cợt tôi.  


Đặt tay lên cánh cửa khổng lồ, Subaru từ từ đẩy về phía trước.  
Cánh cửa lớn hơn Subaru gấp mười lần, nặng đến mức không thể di chuyển được dù cậu có đẩy hết sức. Nhưng chỉ với một chút sức ép từ tay, cánh cửa mở ra dễ dàng, như thể có một cơ chế nào đó hỗ trợ.  

“Hả?”  
Cửa mở ra nhiều hơn Subaru mong đợi, nên cậu dừng lại và cẩn thận nhìn ra bên ngoài. cậu lo ngại có cái bẫy hoặc ai đó đang chờ mình, nhưng tất cả chỉ là bầu trời đêm và một biển cát trải dài.  

Nheo mắt lại, Subaru nhìn quanh chân trời, nhưng không thể thấy điểm kết thúc của sa mạc ở bất kỳ hướng nào.  

“…Quả thật… là một sa mạc…”  
Không có tòa nhà nào xuất hiện. Chỉ có một đại dương cát bao la. Sau khi chuẩn bị tinh thần để bước ra ngoài, cậu quay lại nhìn bên trong tòa tháp lần cuối. Động lực khiến cậu làm vậy là cảm giác tội lỗi khi rời bỏ những người không mang ác ý với cậu.  

Nhưng cậu nhanh chóng phủi bỏ nó. Sự gắn bó với thế giới bên ngoài—với thế giới cũ của cậu—còn lớn hơn nhiều.  

Tôi không muốn ở đây.  
Vì với Subaru Natsuki, nhà là nơi bố và mẹ cậu đang đợi.  

“Vậy là…”  
cậu bước mạnh qua cánh cửa.  

Ở phía bên kia, Subaru cảm thấy đôi giày của mình lún sâu hơn vào cát nhiều hơn cậu tưởng. Với một bước mạnh mẽ, Subaru Natsuki tiến ra thế giới bên ngoài.  

Và—  

“…Hả…”  
Một vụ nổ lớn vang lên ngay dưới chân cậu, hất cơ thể cậu bay cao lên không trung.  

Bị thổi bay bởi một vụ nổ từ phía dưới, tâm trí Subaru chìm vào cơn hoảng loạn.  

“ ”  
Đó là một sự hoảng loạn hoàn toàn—Subaru đã nghĩ rằng hoảng loạn là trạng thái bình thường của mình bây giờ, nhưng cảm giác hoang mang chỉ càng gia tăng. Có một hiệu ứng gọi là tachypsychia, nơi thế giới dường như di chuyển chậm lại, giống như khi xảy ra tai nạn giao thông. Và khi thế giới đảo lộn và di chuyển dường như từng khung hình, Subaru đã nhìn thấy nó.  

Đó là một sinh vật với cơ thể khổng lồ, đáng sợ nổi lên từ cát. Nó có làn da trơn trượt, không có tay chân, và một miệng đầy răng nanh hung tợn. Một con sâu khổng lồ.  

Một con quái vật dài hơn ba mươi feet.  

“Gwahhhh!”  
Sự sốc khi nhìn thấy một thứ quá xa rời thực tế bị cắt ngang bởi một cú va chạm vật lý. Khi tiếp đất, lưng Subaru đập mạnh xuống cát, phổi co thắt và cậu không thể thở.  

Con sâu đã nhảy ra từ dưới đất, hất Subaru lên không trung, và cậu ngã xuống mặt đất. Và điều cậu cần làm tiếp theo là…  

“Đồ khốn!”  
Con sâu chắc chắn đang đợi con mồi dưới lòng đất. Và với tình hình này, Subaru sẽ trở thành thức ăn cho nó. Cách duy nhất để sống sót là chạy lại vào trong tòa tháp.  

Chỉ hai bước ra ngoài—nhưng với khoảng cách cậu bị con sâu hất tung, giờ cậu phải vượt qua khoảng cách từ cánh cửa đến chỗ cậu ngã.  

“Tránh con sâu, quay lại bên trong, đóng cửa lại…?”  
Giống như một lời nguyền, đầu cậu đầy ắp câu hỏi liệu cậu có thể làm được điều đó hay không. Nhưng ngay lập tức, bản năng của cậu kết luận rằng đó là cơ hội duy nhất để cậu sống sót.  

“Một lần, chỉ một lần. Một lần. Một lần…”  
Kéo chiếc khăn choàng quanh cổ lên che miệng, cậu cẩn thận quan sát chuyển động của con sâu bằng đôi mắt đỏ ngầu.  

Con quái vật đó sẽ lao vào mình, và mình phải tận dụng cơ hội duy nhất đó.  

Để sống sót, Subaru Natsuki dồn hết thân thể và linh hồn vào việc đó—  

“ !!”  
Tiếng rít không thể tưởng tượng nổi, vang lên chói tai khi con sâu khổng lồ lao vào Subaru. Nghe thấy tiếng động dữ dội và gió rít lên, cậu tìm một khe hở giữa con sâu và sa mạc để trốn thoát—và khi thấy cơ hội, cậu tưởng tượng mình sẽ xoay người qua khe hở đó.  

Tập trung hoàn toàn, cậu đạp mạnh vào cát, né được đòn tấn công đầu tiên của con sâu giống như những gì cậu hình dung. Cú va chạm và cơn bão cát bị kích lên bởi cú tấn công hất cậu bay đi. Nhưng cậu vẫn còn sống.  

“Haah…gh!”  
Cơ thể cậu di chuyển nhanh nhẹn hơn so với trí nhớ của cậu.  

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi, một năm không thể nhớ được hiện lên trong tâm trí cậu. cậu đã có thể tận dụng kinh nghiệm sống sót trong một thế giới khắc nghiệt như vậy.  

“Bây giờ—”  
Giữ lấy động lực, Subaru bắt đầu chạy về phía lối vào của tòa tháp.  

Chỉ còn khoảng sáu mươi feet. Mình có thể chạy được…  

“—ch”  
Ngay khoảnh khắc đó, cát nổ tung, không phải từ đầu con sâu mà từ cái đuôi vẫn chôn dưới lòng đất. Cái đuôi trồi lên, quét trúng chân cậu và lại hất cậu bay đi.  

Trong khi la hét, Subaru nhìn thấy đầu con sâu ở bên dưới khi thế giới quay vòng quanh cậu. Nó đang mở cái hàm khổng lồ, như thể sắp nuốt cậu vào cái miệng đầy răng.  

“—A.”  
—Mình quá ngây thơ rồi.  

Nghĩ rằng mình có thể thoát khỏi một con quái vật sống sót trong môi trường điên rồ này khi mình đã được nuôi dưỡng trong một thế giới chẳng khác gì nhà kính. Thật ngớ ngẩn và thiếu suy nghĩ. Và cái giá phải trả sẽ là mạng sống của mình một lần nữa.  

“Không.”  
Khi rơi xuống, Subaru đá chân như một con côn trùng bị mất cánh.  

Mình sắp chết. Lại sao? Ngay cả khi mình chết, liệu mình có thực sự chết không? Điều gì sẽ xảy ra nếu mình thực sự chết ở đây? Liệu mình có chịu đựng được không?  

Nếu tất cả những gì chờ đợi sau lần này chỉ là bóng tối vĩnh cửu…  

“Khôngoooooo!”  
cậu đưa tay về phía bầu trời đêm, tuyệt vọng kêu cứu.  

Đó không phải là thứ có thể với tới được. Trong tầm nhìn mờ mịt của mình, cậu không thể nhìn thấy những ngôi sao trên bầu trời mờ ảo phía trên. Một mình, cậu rơi xuống.  

Ngay cả những vì sao mà cậu chia sẻ tên cũng bỏ rơi cậu, cậu sẽ bị một con quái vật nuốt chửng và biến mất.  

Khi sự tuyệt vọng ấy thấm vào, một ánh sáng trắng lóe lên.  

“ ”  
Luồng sáng đã thổi bay đầu con sâu khổng lồ.  

Bị bao trùm bởi ánh sáng trắng, đầu của nó biến dạng như một bức tượng đường tan chảy rồi phát nổ. Máu thịt văng tung tóe, và khuôn mặt kinh tởm của nó bị xóa sổ. Nhưng đó chưa phải là kết thúc.  

Những luồng sáng liên tục lóe lên, bắn thủng cơ thể khổng lồ của con sâu. Cơ thể con sâu xoắn lại khi nó bị đục lỗ, rách toạc và đầy những lỗ hổng.  

Và việc Subaru không bị trúng đạn chỉ là do may mắn, một điểm sáng trong đám mây đen tối chết chóc nhất mà cậu có thể tưởng tượng ra.  

“—A.”  
Cú sốc như lúc trước, khi cơ thể cậu rơi không phòng vệ xuống cát, lại xảy ra. Suýt chút nữa tránh được số phận bị một con sâu khổng lồ nuốt chửng, Subaru ngã sấp mặt xuống cát.  

Phía trên, cậu vẫn không thể nhìn thấy bất kỳ ngôi sao nào trên bầu trời.  

Dù đã sống sót vì một lý do nào đó, nhưng cậu vẫn bị bỏ rơi bởi cái tên của mình.  

Mọi người thất vọng với cậu, đặt hy vọng vào cậu, rồi bỏ rơi cậu, ghét bỏ cậu, quan tâm đến cậu, rồi lại rời xa cậu.  

cậu muốn sống hay chết? cậu muốn tồn tại hay không?  

“Các người muốn gì từ tôi?! Nếu có câu trả lời, nói cho tôi biết đi!”  
Che mặt, cậu hét lên với b

ầu trời trống rỗng.  

Không có câu trả lời. Không ai có thể cho cậu câu trả lời mà cậu muốn. Nếu có ai đó có câu trả lời, thì đó chỉ là—  

“Nói đi, Subaru Natsuki.”  

Đó là ngay sau lời cầu khẩn yếu ớt, khàn đục ấy.  

Dưới chân Subaru, có một cơn chấn động khổng lồ làm rung chuyển cát. Đó là sự run rẩy của cái xác không đầu, đầy lỗ của con sâu. Nhờ sự trợ giúp kịp thời của luồng sáng trắng, Subaru đã sống sót. Nhưng đó chưa phải là kết thúc.  

“—Ngh.”  
Những cơn chấn động sau khi thân hình khổng lồ đập xuống đất không dừng lại, và cuối cùng cả thế giới của Subaru bắt đầu rung chuyển.  

Tầm nhìn của cậu lắc lư lên xuống. Nguyên nhân là mặt đất đã bị yếu đi bởi con sâu di chuyển bên dưới. Cú đập của thân con sâu đã là giọt nước tràn ly.  

“Ugh, uwaaaah!”  
Bề mặt vỡ ra và thân hình con sâu trượt xuống lòng đất. Và Subaru, như thể bị cuốn vào bẫy của một con kiến sư tử, cũng bị kéo xuống, không thể chống cự lại dòng cát dữ dội.  

cậu cố gắng chống cự trong tuyệt vọng, nhưng vô vọng. Tất cả những gì cậu bám vào đều bị cát nuốt chửng.  

Tay chân cậu bị chôn vùi, và cậu không thể cử động. Đối mặt với cái chết, cậu tuyệt vọng kêu lên.  

“Cứu, ai đó, cứu…”  

Tất cả sau đó chìm vào im lặng khi cậu bị hút xuống cát và biến mất.  

Và những ngôi sao trên trời không bận tâm đến cảnh Subaru vật lộn một cách thảm hại dưới đó.  

“Kahah.”  
Điều đầu tiên cậu cảm thấy khi tỉnh lại là áp lực nặng nề, ngột ngạt và mùi vị của cát.  

Ho sặc sụa, cậu cố gắng nhổ hết cảm giác khó chịu trong miệng. Mở mắt ra một cách khó nhọc, mắt cậu rơm rớm nước khi nhìn xung quanh. Tất cả đều tối đen.  

Theo như cậu có thể cảm nhận, cậu đã bị rơi vào một nơi cực kỳ tối tăm và lạnh lẽo.

Đây là... Đúng vậy, con sâu khổng lồ suýt nữa đã nuốt chửng mình...
Cảm giác đầu đau nhức, Subaru nhớ lại những gì vừa xảy ra. 

Cậu đã quyết định bỏ lại mọi thứ và chạy trốn khỏi tòa tháp, nhưng ngay khi vừa bước ra khỏi cửa, một con sâu khổng lồ đã chặn đường. Và khi cậu sắp bị con sâu nuốt chửng và chết đi, một luồng sáng trắng đã cứu cậu...

"Dưới sa mạc..."

Cát đã sụp đổ và cậu bị kéo xuống dưới lòng đất. Lẽ ra cậu đã bị chôn sống, nhưng Subaru đã may mắn sống sót trong gang tấc. Dù vậy, cậu vẫn không chắc mình có thể chết nếu điều tồi tệ nhất xảy ra hay không.

—Lại bắt đầu từ căn phòng đó sao?

" "

Cố gắng gạt bỏ suy nghĩ nặng nề, giống như một lời nguyền đó, Subaru bắt đầu đào cát xung quanh. Áp lực cậu cảm nhận trước đó là do cậu bị chôn dưới lớp cát từ eo trở xuống. Trong bóng tối không có nguồn sáng nào, cậu cẩn thận, chậm rãi tự giải thoát mình.

Vẫn còn cảm giác khó chịu của cát trong quần áo, nhưng cuối cùng cậu cũng thoát ra được. Sau đó, cậu bắt đầu lần mò kiểm tra xung quanh thay vì dựa vào mắt. Mọi thứ đều tối đen, cậu không thể nhìn thấy gì.

Điều này thực sự khiến cậu tự hỏi liệu mình có còn ở trong thế giới của người sống không.

"... Dù sao thì đây cũng là một thế giới khác. Sẽ không kỳ lạ nếu có một địa ngục ở đây."

Trong thế giới thần thoại, không hiếm khi có một vùng đất chết nằm dưới lòng đất. Có lẽ việc cậu rơi xuống nơi này cũng là rơi vào không gian tương tự. Cơ thể cậu cảm thấy lạnh lẽo và tê liệt, có lẽ đó là lý do tại sao.

"Gì chứ, mình ngu thật sao? Không... Rõ ràng là mình ngu... Rõ ràng chỉ vì mình vừa bị chôn trong cát thôi."

Gạt bỏ những suy nghĩ vô nghĩa đó, Subaru xoa hai bàn tay lạnh lẽo vào nhau. Cát lạnh đã làm mất đi nhiệt độ cơ thể cậu. Mình đã bất tỉnh bao lâu rồi?

Có lẽ việc không bị một con quái vật nào khác dưới lòng đất ăn thịt là một điểm sáng trong tình cảnh tồi tệ này.

"?"

Khi nghĩ vậy, đầu gối của cậu, vốn đang đặt xuống mặt đất, đã va phải thứ gì đó. Cậu duỗi tay ra để xác nhận đó là gì và cảm nhận được một túi da dưới những ngón tay.

Đó là túi thức ăn và nước cậu đã mang theo khi rời khỏi tòa tháp. Cậu nhanh chóng rút ra một chai nước và đặt lên môi để làm ướt cổ họng khô khốc của mình. Chỉ một chút nước nhỏ chảy qua đầu lưỡi.

"Chết tiệt, nó bị rò nước à? ...Còn thức ăn thì sao?"

Ngồi xuống cát và lục túi để kiểm tra xem còn gì sót lại không, cậu nhận ra có điều không đúng. Chiếc túi da chứa đầy thức ăn dự trữ cho vài ngày đã trống rỗng. Tất cả khẩu phần khẩn cấp cậu đã chuẩn bị... đều biến mất. Nhưng chúng không bị nuốt vào dòng cát hay biến thành vụn vặt mất trong cát.

Chúng bị rải rác khắp nơi. Một cách lộn xộn. Như thể có ai đó đã lục lọi mọi thứ.

"...Hả?"

Vì bóng tối, Subaru không thể nắm bắt được điều gì đang xảy ra với đống cát mà cậu vừa bị chôn vùi. Nhưng những khẩu phần thức ăn cậu mang theo đã bị rải khắp xung quanh. Chúng đã bị xé ra, ăn mất, và vứt tung tóe.

Subaru nuốt nước bọt.

—Không ổn rồi, không ổn, không ổn.

Nỗi sợ hãi chiếm lấy tâm trí cậu khi đứng giữa đống thức ăn bị ăn mất.

Con sâu khổng lồ đó đã bò ra từ đây. Sẽ không lạ nếu có thứ khác ở dưới này.

Tình cảnh kinh hoàng mà cậu đang gặp phải có thể là một thông điệp từ một con quái vật bí ẩn nào đó.

"M-Mình phải rời khỏi đây..."

Cậu hấp tấp nhét những mẩu thức ăn còn sót lại vào túi. Không muốn đứng lên trong bóng tối, cậu bò bằng cả tứ chi, kiểm tra mặt đất.

Bò lê trong bóng tối, cậu chạy trốn trong nỗi sợ hãi tột độ. Cậu bò trên mặt đất, xác nhận sự tồn tại của nó và của chính mình. Cậu cứ bò. Cứ bò mãi.

Không biết mình nên hướng lên mặt đất hay tìm một nơi nào khác, cậu chỉ đơn giản là chạy. Cậu không thể làm gì khác ngoài chạy trốn.

—Mình không thể làm gì khác... ngoài chạy trốn.

Phía trước, có một luồng sáng khi ngón tay cậu chạm vào một cánh cổng chặn đường, rồi cánh cổng biến mất. Như thể nó bị mở khóa.

Ngay sau đó, một mùi hôi thối nồng nặc tấn công khứu giác của cậu từ con đường vừa mở ra.

" "

Mím chặt môi, Subaru bước tiếp qua màn đêm, đi theo mùi hôi. Dưới lòng đất vẫn tối tăm và lạnh lẽo, và mùi hôi là điều duy nhất cậu có thể lần theo.

—Nhiều giờ đã trôi qua kể từ khi cậu rơi xuống lòng đất và bắt đầu chạy loạn xạ.

Trong cuộc chạy trốn mù quáng, ý chí của Subaru đã gần như tan vỡ nhiều lần. Cậu đã trượt xuống nhiều ngọn đồi cát, gặp phải những bức tường chặn đường, và run rẩy khi cát rơi xuống từ trên cao.

Thời gian đã kéo dài rất lâu. Lâu đến mức cậu không còn có thể cười nhạo trò đùa hoang dã của việc tự hỏi liệu mình có phải đã chết từ lâu mà không nhận ra, chỉ đang lang thang vô vọng trong địa ngục.

Lý do duy nhất khiến cậu tiếp tục di chuyển là vì cậu sợ điều tồi tệ nhất sẽ xảy ra nếu cậu dừng lại. Cậu tuyệt vọng muốn chạy càng xa càng tốt—cho đến khi nhận ra mùi hôi đó.

Mùi hôi kinh tởm xộc vào mũi cậu khi cậu điên cuồng chạy theo nó.

Với Subaru, người đã dành hàng giờ lang thang trong bóng tối, mùi hôi đó là sự cứu rỗi duy nhất. Đó là sự thay đổi duy nhất cậu có thể tìm thấy dưới lòng đất.

Nó là sợi chỉ duy nhất để thoát khỏi địa ngục.

Và khi cậu lần theo nó, cậu lại gặp một cánh cổng khác chặn đường qua cát.

"Đây là cái thứ ba rồi..."

Cậu nằm xuống bốn chân, nhìn bàn tay vừa chạm vào cánh cổng lạnh lẽo trong giây lát.

Cánh cổng đứng chắn giữa Subaru và con đường dẫn theo mùi hôi thối. Không, nói như thế quá hoành tráng. Cánh cổng không hề cản trở đường đi của Subaru.

Mặc dù chắn ngang lối đi một cách hoàn toàn, nhưng nó biến mất ngay khi cậu chạm vào. Tan biến như khói. Vì vậy, những cánh cổng này chưa bao giờ thực sự ngăn Subaru lại. Và mỗi lần cậu vượt qua một cánh cổng, mùi hôi càng trở nên nồng nặc hơn.

Nói cách khác, càng qua nhiều cổng, cậu càng tiến gần đến nguồn gốc của mùi hôi.

"Hà, hà, hà..."

Thở hổn hển như một con chó, cậu lần theo mùi hôi như tìm một dấu hiệu chỉ đường.

Cậu đã nghe nói rằng những loài vật sống dưới lòng đất thường mất hầu hết, nếu không muốn nói là toàn bộ thị giác qua quá trình tiến hóa, trong khi các giác quan khác trở nên nhạy bén hơn. Mới chỉ vài giờ trôi qua, nhưng cậu có thể cảm nhận được các giác quan khác của mình đã trở nên nhạy cảm hơn để bù đắp cho việc không thể dựa vào thị giác.

Cậu dồn hết khả năng ngửi để theo dõi mùi hôi và khả năng chạm để cảm nhận làn gió nhẹ nhất. Và bằng cách đó, cậu có thể quên đi nỗi sợ hãi vô hình đang bóp nghẹt trái tim mình.

Cậu quý trọng bóng tối và sự im lặng, sự cô độc khi không ai đe dọa cậu.

Sự trì trệ âm u và nhầy nhụa đã ôm lấy trái tim tuyệt

 vọng của cậu, và cậu có thể cảm nhận nước bẩn ngấm vào cơ thể khi cậu giao phó thân mình cho nó.

Sẽ dễ dàng hơn nếu tan chảy trong sự trì trệ đó.

"—A?"

Đột nhiên, một âm thanh khàn khàn thoát ra khỏi cổ họng khô khốc của cậu.

Đó là phản ứng với một sự thay đổi. Nhưng đó không phải là một phản ứng tốt.

Quỳ trước cánh cổng, Subaru đưa tay sờ nó. Cánh cổng này đã từng cho cậu qua mà không có vấn đề gì nhiều lần trước đó, nhưng giờ đây, sau tất cả, nó lại giương nanh.

Cậu đẩy và kéo, nhưng cánh cổng không hề nhúc nhích. Nó đột ngột quyết định ngăn cản đường đi của cậu.

“Chuyện này không hài hước chút nào!”

Trước sự phản bội bất ngờ đó, Subaru tràn ngập cảm giác sốc, và càng nhiều hơn thế, là sự tức giận.

Cậu đã vượt qua cánh cổng thứ tư và đang cố vượt qua cánh cổng thứ năm. Cậu không biết điều gì làm cho nó khác biệt, nhưng cánh cổng này đang cố ngăn cậu lại.

Subaru Natsuki, kẻ bất lực, không có cách nào để mở nó ra bằng sức mạnh.

Bị đánh bật khỏi con đường mà mình đã theo đuổi sau tất cả những nỗ lực này...

“—Ngh.”

Cảm xúc tức giận dâng lên khiến đầu óc cậu trở nên đỏ rực khi cậu đập đầu vào cánh cổng. 

Mỗi lần trán của cậu va vào nó, cơn đau truyền đến khi hộp sọ rung lên. Subaru, từng sợ hãi đau đớn, giờ đây cơn giận dữ đã lấn át tất cả, nhấn chìm mọi cảm xúc khác.

Một cảm xúc đen tối dâng trào từ bên trong.

Đó là dòng chảy cuồng nộ không thể ngăn cản đã bén rễ trong tim cậu từ lúc đầu tiên cậu ngửi thấy mùi hôi độc hại đó. Trong khi cậu mù quáng đi theo dấu hiệu, cậu có thể bỏ qua cảm xúc đó. Nhưng giờ đây, sự tiêu cực không thể diễn tả, bóng tối sinh ra từ việc phải chịu đựng một số phận vô lý và bất công như vậy, đã bùng nổ.

Tại sao chuyện này lại xảy ra với mình? Tại sao mình phải chịu đựng như thế này? Nếu có một vị thần nào đó đã ban cho mình số phận này, mình sẽ đánh chết họ. Không có lý do gì mình phải chịu đựng số phận này.

“Không phải lỗi của mình…”

Mọi thứ xung quanh đã biến cuộc sống của mình thành địa ngục này.

Vậy tại sao…

“Quay lại ư…? Thật nực cười. Tại sao lại ngăn cản mình chứ?!”

La hét chẳng mang lại gì ngoài việc lãng phí năng lượng. Tệ hơn nữa, có thể nó sẽ thu hút sự chú ý của con quái vật hung ác nào đó đang ẩn nấp dưới lòng đất.

Nhưng mặc kệ lý trí, Subaru vẫn đập đầu vào cánh cổng và hét lớn.

Đây là cánh cổng dành riêng cho mình. Cậu nhận ra điều đó ngay lập tức. Vậy tại sao nó lại ngăn cản cậu? Tại sao khi cậu sắp vượt qua nó, vén màn bí mật đằng sau nó, gặp những gì đang chờ đợi, lại là nhiệm vụ của cậu?

—Tại sao cánh cổng này, tại sao ■■■■■■ lại ngăn cản mình?

“Cái gì—”

Trong cơn thịnh nộ phi lý đổ lên cánh cổng, đột nhiên có một sự thay đổi xảy ra.

Có lẽ là do sự thay đổi cảm xúc sau khi trút giận, hoặc đó là một lối thoát được cài đặt sẵn cho những ai không thể vượt qua cánh cổng.

Nhưng giống như những cánh cổng trước đó, lần này cơ thể Subaru phát sáng nhẹ, được bao quanh bởi một luồng sáng chiếu rọi bóng tối.

“Không…gh! Thật không thể tin được!”

Trong cơn giận dữ, cậu chửi rủa cánh cổng và ngẩng đầu lên lần nữa.

Nhưng trước khi cậu có thể đập đầu lần nữa, cơ thể cậu biến mất khỏi nơi đó, giống như các cánh cổng trước đã làm. Không bắt đầu từ một bộ phận, mà là tất cả cùng lúc.

Cậu cố gắng chống lại, nhưng luồng sáng không nghe theo. Sự vô lý của thế giới này chẳng hề bận tâm đến ý kiến của Subaru như mọi khi, áp đặt lên cậu như luôn làm.

Lại một lần nữa, mọi thứ diễn ra mà không hề để ý đến suy nghĩ của cậu.

Và như vậy—

“Hah.”

Ngay sau khi ánh sáng lấp lánh mạnh mẽ, Subaru được giải thoát khỏi lòng đất lạnh lẽo.

“ ”

Subaru ngây người nhìn xuống đôi bàn tay của mình.

Cậu thấy đôi tay khô cằn phủ đầy cát. Cậu có thể nhìn thấy chúng. Đương nhiên là vậy.

Vì có ánh sáng. Có màu sắc. Có nền đá lát dưới chân cậu.

Nền đá...

“—Ngh.”

Khi cuối cùng cậu hiểu ra, Subaru nhảy sang một bên và nhìn xung quanh.

Cậu đang đứng giữa một không gian rộng lớn, và khi quay lại, cậu thấy thứ gì đó quen thuộc phía sau mình và ngay lập tức nhận ra mình đang ở đâu.

—Phía sau cậu là cánh cổng khổng lồ đóng kín tòa tháp với thế giới bên ngoài.

Đó là cánh cửa khổng lồ trên tầng năm của Tháp Canh Pleiades mà Subaru đã dùng vài giờ trước.

Nói cách khác, cậu đang ở trong tòa tháp…

“Đừng…”

Nhưng cậu không thể thốt ra tiếng hét giận dữ đó. Những lời nói không thể bật ra. Cậu không thể hiểu được. Mới chỉ một phút trước cậu còn ở dưới lòng đất, bị vùi trong bóng tối đến mức không thể nhìn thấy đôi bàn tay trước mặt. Nhưng chỉ trong chớp mắt, cậu đã trở về bên trong tòa tháp. Đây là một sự tấn công tàn bạo vào logic, ngay cả khi đã tính đến việc đây là một thế giới thần thoại.

Sự xuất hiện của một điều vô lý ác mộng chỉ yêu cầu cậu chấp nhận nó, yêu cầu cậu hiểu nó.

“Chạy, chạy và tiếp tục chạy…”

Và đây là cái giá phải trả cho việc chạy trốn thảm hại đó.

Có vô số sinh vật trong thế giới này mà Subaru không thể đối đầu, với con quái vật sâu khổng lồ đứng đầu danh sách, và bất kể cậu có cố gắng chạy trốn đến mức nào, mọi nỗ lực đều vô ích.

Dù lý do cậu chạy là vì cậu không muốn chết… vì cậu không muốn chỉ đứng chờ và run sợ…

“Không gì quan trọng cả.”

Sự mệt mỏi bao trùm lên cậu. Sức mạnh rời khỏi đầu gối cậu.

Cố gắng giữ mình khỏi ngã quỵ xuống sàn, Subaru thở dài thật dài.

Một sự chấp nhận bình tĩnh, yên lặng thể hiện sự hiểu biết về cơn thịnh nộ đang cuồn cuộn trong tim cậu.

Cảm xúc mang lại bởi sự chấp nhận và hiểu biết đó vẫn đọng lại trong mắt cậu khi cậu từ từ ngước lên. Khóe miệng cậu mềm đi.

Lẽ ra mình nên nhận ra câu trả lời sớm hơn.

“ ”

Tại sao cậu phải bò lết trong bóng tối quá lâu?

Bởi vì có ai đó đang âm mưu giết cậu. Đã giết cậu. Không chỉ một lần mà là hai lần. Bởi vì có một kẻ sát nhân đang che giấu ý định của mình sau chiếc mặt nạ điềm tĩnh trong khi thực hiện kế hoạch tàn ác của họ.

—Và những nghi phạm có thể đã được thu hẹp lại thành ai đó trong tòa tháp, phải không?

—Nếu biết đến mức đó, vậy thì chẳng phải có một giải pháp đơn giản sao?

—Nếu ai đó đang cố giết mình, thì mình chỉ cần…

“…giết họ trước.”

Kiến thức về tương lai thu thập được từ khả năng quay lại sau khi chết. Đó là lợi thế của Subaru Natsuki.

Dù kẻ giết người có vạch ra kế hoạch gì, họ sẽ không bao giờ ngờ rằng Subaru đã biết trước ý định giết người của họ. Kế hoạch của họ đã sụp đổ ngay từ đầu.

“Heeheehahaha.”

Với một nụ cười độc ác, Subaru nắm chặt tay khi nhận ra điều này, kéo cậu trở lại từ bờ vực tuyệt vọng.

Trong trường hợp đó, không có thời gian để lãng phí. Nghe theo kết luận của mình, Subaru nhanh chóng bắt đầu di chuyển. Thở nhẹ nhàng, cậu bắt đầu leo lên cầu thang xoắn ốc dài, dài dẫn lên tầng bốn.

Khi cậu chạy xuống những bậc thang đó để trốn thoát, cậu đã vô cùng sợ hãi. Nhưng không phải bây giờ. Khi cậu đi lên chúng để sống sót, những bậc thang này trở nên thân thương với cậu.

“Mình không biết

 kẻ thù là ai, nhưng…”

Mình sẽ dạy cho chúng một bài học đáng nhớ.

Cảm xúc đen tối thiêu đốt cơ thể cậu khi cậu leo lên cầu thang với một nụ cười hung dữ. Hy vọng đen tối khi dồn kẻ đã giết cậu vào chân tường dẫn lối cho cậu tiến lên.

“Mình sẽ giết cậu. Giết. Mình thề sẽ giết cậu…”

Lời nguyền khủng khiếp rơi ra từ môi cậu.

Nếu lời nói chứa đựng sức mạnh, thì câu thần chú cậu đang thốt ra càng làm mạnh thêm cơn khát trả thù của cậu. Cậu cảm thấy cơ thể mình dường như ngày càng mạnh mẽ hơn mỗi khi nói ra điều đó.

“Giết, giết, giết, giết, giết, giết…”

Cậu lẩm bẩm khi hít thở không khí. Có một mùi hôi nhẹ giống như cậu đã nếm trải rất nhiều dưới lòng đất. Hoặc là việc cậu vẫn ngửi thấy nó, dù đã cách xa lòng đất, là minh chứng cho việc nó đã hoàn toàn thấm vào cậu?

Ánh sáng và màu sắc đã trở lại, cậu có thể nhìn thấy lần nữa, nhưng vẫn cái mùi đó len lỏi vào mũi, đốt cháy lồng ngực cậu. Sức nóng rực rỡ đó thúc đẩy đôi chân cậu tiến tới gần hơn kẻ thù.

Cậu đã lang thang trong biển cát hàng giờ đồng hồ, và đầu cậu nặng trĩu vì sức lực cạn kiệt. Suy nghĩ của cậu trở nên đờ đẫn. Điều đó giúp cậu quên đi mùi hương mà cậu đang theo dõi và lời nguyền sát nhân mà cậu đang quay cuồng.

“Giết, giết, giết, giết…”

Giết để bảo vệ bản thân. Trước khi họ giết mình. Không phải vì mình muốn, mà vì mình phải làm vậy.

—Vì cậu phải giết để sống sót. Vì cậu không muốn chết.

Vậy nên cậu quyết định sẽ giết ngay người đầu tiên mà cậu thấy. Quyết định điều đó trong tâm trí, cậu tiếp tục leo lên cầu thang, quay cuồng với lời nguyền, cho đến khi cậu đến tầng bốn. Nơi mọi thứ bắt đầu sau khi cậu mất trí nhớ.

Và—

“—Hah.”

—Cậu thấy Shaula nằm trên sàn với cái đầu bị đập nát khủng khiếp.

Thi thể của Shaula ở trong trạng thái kinh khủng đến mức Subaru chỉ muốn che mắt lại.

Sợi dây buộc mái tóc đen dài của cô đã bị tháo ra, và tóc cô xõa ra như che kín sàn nhà. Tứ chi của cô duỗi dài yếu ớt. Cánh tay bị chặt lìa từ khuỷu tay và cổ tay, nhưng đầu mối không thấy đâu. 

Khắp làn da trắng nhợt nhạt nhưng khỏe mạnh của cô có những vết cắt sâu, và một lượng máu khủng khiếp văng tung tóe khắp hành lang. Những vệt máu kéo dài dọc theo hành lang, cho thấy trận chiến đẫm máu đã kéo dài rất lâu và diễn ra trên một diện tích rộng lớn. 

Nhưng tàn bạo nhất là vết thương chí mạng ở đầu cô — dù thật sự không thể gọi đó là một vết thương nữa. Đầu của cô đã bị nghiền nát hoàn toàn, khuôn mặt không còn nhận ra được.

Hình ảnh nụ cười mà Shaula đã trao cho Subaru không ít lần lóe lên trong đầu cậu—

“—Ugh.”

Cậu khuỵu xuống, nôn hết những gì còn trong dạ dày ra. Nó hầu như trống rỗng, ngoại trừ chút dịch mật làm cháy rát cổ họng và để lại vị đắng ngắt nơi sau mũi. Bao nhiêu lần cậu đã nếm trải cảm giác này chỉ trong nửa ngày qua?

Bao nhiêu lần nữa cậu phải chịu đựng sự tra tấn này?

“Uegh! Ughh, gah, bgh…”

Không chỉ có buồn nôn, nước mắt cũng trào ra. Cậu không đủ tỉnh táo để thương xót Shaula khi vô tình nôn vào thi thể của cô. Nhưng cái chết của cô đã in sâu vào tâm trí cậu.

—Đây là lần đầu tiên cậu…nhìn thấy một người thật sự đã chết.

“Haah, haah, haah…”

Cậu chưa bao giờ thấy một thi thể thật sự trong đời.

Thông thường, người đầu tiên mà một ai đó nhìn thấy chết có thể là một thành viên lớn tuổi trong gia đình. Nhưng cả ông bà nội ngoại của Subaru đều còn khỏe mạnh, và cậu chưa từng tham dự một đám tang nào.

Ngoài ra, chưa bao giờ có dịp nào khác để cậu nhìn thấy thi thể của ai khác—vì vậy cơ thể lạnh giá của Shaula chính là lần đầu tiên cậu đối mặt với cái chết.

Sự kinh hoàng không thể tả được. Nó thiêu đốt vào linh hồn cậu, không thể thoát ra khỏi tâm trí.

Sự thật rằng mạng sống của con người có thể bị cướp đi một cách tàn nhẫn như vậy.

“Cả mình… cũng thế…”

Hơi thở cậu rít lên khi cuối cùng cơn buồn nôn dịu xuống.

Cậu đã bị đẩy xuống cầu thang xoắn ốc và rơi xuống tầng dưới cùng. Cơ thể của cậu đáng lẽ cũng phải trở thành một đống thịt vụn như thế. Cậu không thể thấy thi thể của chính mình, và cậu cảm thấy thực sự nhẹ nhõm vì điều đó.

Nếu bằng cách nào đó mình có thể thấy thi thể của chính mình, chắc chắn tâm trí mình sẽ không thể chịu đựng nổi.

Chỉ cần nhận ra rằng mình đã chết thôi cũng đã đủ để xé toạc trái tim và làm cậu cảm thấy như tâm hồn mình đang tan vỡ.

“Dù sao thì…”

Quay đi khỏi thi thể không đầu của Shaula, Subaru thương tiếc cho cái chết của cô. Nhưng cùng lúc, cậu chắc chắn rằng có một điều gì đó khủng khiếp đang lẩn khuất trong tòa tháp.

Shaula đã bị giết. Bởi kẻ đã giết cậu.

“Nên Shaula không phải là kẻ sát nhân…”

Trước đây, Subaru không có cách nào thu hẹp danh sách nghi phạm, nhưng giờ đây, một người đã bị loại bỏ. Còn lại sáu người: Emilia, Beatrice, Ram, Echidna, Julius và Meili. Một trong số họ là kẻ giết người. Điều này khiến mọi thứ trở nên dễ dàng hơn.

Sự giải thoát mà cậu chỉ có thể đạt được bằng cách giết bảy người giờ đây có thể đạt được với cái giá chỉ là sáu mạng.

Nếu chỉ cần giết kẻ định giết mình, và giết tất cả những ai có thể đã cố gắng giết mình, thì cậu sẽ còn lại một mình trong tòa tháp, nơi không còn ai đe dọa cậu nữa.

“Theo nghĩa đó, Ram và Echidna là những chướng ngại… Julius cũng vậy. Sẽ tốt hơn nếu họ tự động biến mất mà không cần mình phải động tay.”

Beatrice và Meili là những cô bé, nên việc giết họ sẽ không quá khó. Emilia thì rất dễ đánh bại vì cô ấy luôn tin tưởng và không đề phòng cậu. Còn Shaula, cô ấy đã chết rồi. Nhưng Ram thì cứng đầu, và Echidna thì xảo quyệt. Việc đánh bại họ không hề dễ dàng. Còn Julius thậm chí còn tệ hơn: hắn là một gã đàn ông và có một thanh kiếm.

Mình đã học kendo, nên nếu có thể cướp được thanh kiếm đó, mình có thể lật ngược tình thế.

Còn lại chỉ là—

“Kẻ khốn nạn trên tầng kia.”

Cơ thể cậu run lên khi nghĩ về kẻ đứng đầu các thử thách đang đợi ở đỉnh cầu thang dài kia. Chỉ cần nghĩ đến việc cố gắng giết người đàn ông đó đã khiến tâm hồn cậu hét lên rằng điều đó là không thể.

Hắn là ngoại lệ, là kẻ siêu nhiên, tách biệt khỏi mọi logic của thế giới, không thể bị thử thách.

Niềm an ủi duy nhất là khó mà tưởng tượng được rằng hắn là người đã đẩy Subaru xuống. Subaru có một niềm tin méo mó rằng kẻ đó sẽ không bao giờ chọn cách giết người nhàm chán như vậy.

“…”

Subaru lau miệng, đứng dậy và bước qua thi thể của Shaula.

Không có thời gian để chôn cất cô, và cậu cũng không có lời nào để cầu nguyện cho cô. Nhưng cậu cũng không có lý do gì để làm nhục cô nữa. Cô đã chết. Những ai đã chết không còn là kẻ thù nữa. Những người chết không thể gây nguy hiểm cho cậu. Họ là những người đồng minh duy nhất còn lại.

Cái chết mà cậu đã từng sợ hãi nay lại trở thành cứu cánh của cậu.

Subaru tiến về phía trước, nhận thấy những dấu vết của trận chiến dữ dội trong hành lang. Có những vết xước trên sàn và tường, và máu — có lẽ là của Shaula — vương vãi khắp nơi. Subaru cẩn thận hạ thấp hơi thở, đi từng bước nhẹ nhàng để không bị phát hiện bởi bất cứ thứ gì đang chờ đợi phía trước. Từ lúc bước lên tầng bốn, giác quan của cậu đã được mài dũa bởi lời nguyền giết chóc mà cậu đã dệt nên. Di chuyển trong im lặng đến mức khiến tai cậu đau nhức, Subaru cố lắng nghe từng thay đổi nhỏ nhất.

Cậu đã thấy thi thể của Shaula, nhưng khát khao giết chóc của cậu vẫn chưa được thỏa mãn. Cậu quyết tâm sẽ giết bất kỳ ai cậu gặp đầu tiên, xé xác họ, cướp đi sinh mạng của họ.

Nhưng—

—Khi rẽ qua góc hành lang và nhìn thấy xác của Echidna, Subaru bắt đầu tự hỏi giá trị của sự quyết tâm của mình trong địa ngục mà cậu vừa bước vào.

—Echidna bị chém một nhát từ vai trái xuống hông phải.

—Ram bị thổi bay phần thân từ phía sau, để lại một lỗ hổng to lớn dưới ngực.

—Thi thể của Julius là ghê rợn nhất, toàn thân đầy những vết thương.

—Meili được Julius che chắn, chết bởi một cú đâm lạnh lùng, bình thản.

Subaru lại nôn ra.

Mỗi khi nhìn thấy thi thể của họ, không đếm nổi bao nhiêu lần, Subaru Natsuki lại nôn mửa.

Xác chết, xác chết, xác chết, xác chết, xác chết.

Chỉ toàn là xác chết.

Cơ thể của Echidna bị rách bởi một lưỡi kiếm lớn. Khuôn mặt của Ram méo mó trong cơn căm hận, giằng co với cái chết cho đến hơi thở cuối cùng. Những vết thương trên người Julius là kết quả của cuộc chiến đấu không ngừng để bảo vệ cô gái phía sau, nhưng nỗ lực của cậu là vô ích. Và Subaru không thể hiểu tại sao, nhưng khuôn mặt của Meili lại bình yên một cách đáng kinh ngạc trong cái chết.

Thi thể của họ được phủ một phần bởi những tấm vải trắng. Bốn thi thể còn lại ngoài Shaula đều cho thấy dấu hiệu có ai đó đã thương tiếc họ. Cử chỉ chu đáo này không hề có lý.

—Mọi thứ đều vượt quá sự hiểu biết của cậu. Subaru Natsuki đang ở trong địa ngục.

"Emilia và Beatrice…"

Cậu đã tìm thấy năm thi thể, chỉ còn lại hai nghi phạm.

Một trong số họ, hoặc có thể cả hai đã hợp tác với nhau để tạo nên cảnh tượng địa ngục này?

Khi nào điều này đã xảy ra?

"Máu…"

Cậu không có kiến thức đặc biệt về điều tra hiện trường, nhưng máu đã khô.

Họ không chết một cách bình yên. Để toàn bộ lượng máu đó khô đi, ít nhất phải mất vài giờ, có thể là cả chục giờ? Trong trường hợp đó, ít nhất đã có từng đó thời gian trôi qua kể từ khi họ chết.

Cậu đã lang thang dưới cát bao lâu?

"—À."

" "

Khi Subaru bước vào một căn phòng quen thuộc để tìm kiếm Emilia và Beatrice, mắt cậu mở to.

Trong căn phòng xanh rợp cây cối, ở sâu bên trong, ánh mắt cậu chạm vào đôi mắt của một con thằn lằn khổng lồ màu đen. Đó là ánh mắt sống đầu tiên cậu gặp kể từ khi quay trở lại tòa tháp—

"Và chỉ là một con thằn lằn sao…?"

Subaru lẩm bẩm đầy thất vọng.

Lý tưởng nhất là cậu muốn tìm thấy thi thể của Emilia hoặc Beatrice. Điều đó sẽ không thay đổi thực tế khó hiểu của những gì dường như đã xảy ra, nhưng ít nhất nó sẽ làm dịu đi phần nào tâm trí cậu.

Không đạt được điều đó, Subaru lập tức rời khỏi căn phòng xanh. Cậu không có hứng thú với một căn phòng chỉ trống rỗng ngoài con thằn lằn. Nhưng…

"Đừng theo tao!"

Con thằn lằn lờ đờ đứng dậy và đi theo Subaru.

Cơ thể nó to lớn như một con ngựa, với móng vuốt và răng sắc bén khiến Subaru không khỏi cảnh giác. Tìm không được mục tiêu nào khác để xả giận, cậu trừng mắt nhìn con thằn lằn.

"Tao không có thời gian để chơi với mày! Tao phải giết hết những đứa còn sống trong tòa tháp này! Nếu mày dám cản đường, thì…!"

Subaru vung thanh kiếm mà cậu đã nhặt từ bên cạnh xác của Julius. Khoảng một phần ba lưỡi kiếm đã gãy, nhưng vẫn còn đủ để làm vũ khí.

Nhưng con thằn lằn chỉ nhìn Subaru vung thanh kiếm gãy bằng ánh mắt tĩnh lặng, không hề di chuyển.

"Ugh…"

Cảm giác rằng sinh vật này không cảm thấy cần phải lộ răng nanh trước vũ khí của cậu khiến Subaru cảm thấy như nó đang chế nhạo trái tim yếu đuối của mình. Và để che giấu sự thật rằng cậu đang bị áp đảo…

"—Đừng đùa với tao!"

Subaru hét lên khi chém vào cổ con thằn lằn bằng thanh kiếm gãy.

Lưỡi kiếm gãy xuyên qua lớp vảy của nó, và sau một chút kháng cự, đâm sâu vào thịt bên trong. Một cảm giác khó chịu bùng lên khi máu đỏ bắt đầu chảy ra từ cơ thể con thằn lằn. Lưỡi kiếm đã cắm sâu vào.

"Thế… sao?"

" "

Sự phấn khích khi lần đầu tiên làm tổn thương một sinh vật sống trong đời lập tức tan biến.

Lý do chính là ánh mắt của con thằn lằn — vẫn y như trước khi Subaru đâm nó, chỉ lặng lẽ nhìn cậu. Con thằn lằn không quan tâm đến thanh kiếm đâm sâu vào cơ thể nó. Nó chỉ tiếp tục quan sát Subaru Natsuki đang làm gì.

Ánh mắt của loài bò sát không thể đọc được, nhưng Subaru Natsuki vẫn hét lên.

"Khốn nạn… khốn nạn, khốn nạn, khốn nạn! Làm gì đây?! Làm gì?!"

" "

"Mày, tất cả những người khác, và cả những xác chết nữa! Và cả những người còn sống! Và tất cả mọi người, nữa! Các người đang nghĩ gì?! Các người muốn gì?!"

Cậu xé tóc và hét lên, trút hết mọi cảm xúc vô lý và lộn xộn mà cậu cảm nhận thẳng vào con thằn lằn.

Cậu gào thét, dồn hết những cảm giác cô độc và bi quan đã tích tụ khi cậu lạc lối trong tòa tháp đầy xác chết, lạc lối trong bóng tối ngầm mà cậu không thể nhìn thấy gì, lạc lối trong một thế giới khác nơi cậu không biết đâu là phải, đâu là trái.

"Tao sẽ giết tất cả những ai đã cố giết tao! Tao sẽ đẩy đi bất kỳ ai muốn dựa dẫm vào tao! Đừng có mà nhầm lẫn! Đừng có vượt qua giới hạn của mày! Cái kiểu thân thiện vì lợi ích của mình… Thật là vô lý!"

" "

"Tao không biết bất cứ ai trong số các người! Không một ai! Tao thậm chí không thể đoán được bất cứ ai trong các người đang nghĩ gì! Mọi người chỉ đang nhồi nhét vấn đề của họ lên tao…! Nếu các người bận rộn với mớ hỗn độn của các người, thì có lẽ tao cũng có vấn đề của riêng mình để lo chứ!"

Gào thét và la hét, Subaru ngã gục xuống. Lúc nào đó, cậu đã bắt đầu khóc.

Con thằn lằn trước mặt không nói gì, chỉ lặng lẽ nhìn Subaru trong khi vai cậu nặng nề rung lên. Cậu không dám nhìn vào mắt nó, chỉ cuộn tròn và đẩy đầu xuống sàn.

"Hãy quên tao đi… Hãy bỏ tao lại… Hãy để tao yên…"

Giọng nói nghẹn ngào mà cậu cố gắng thốt lên vang vọng trống rỗng trong hành lang yên tĩnh.

Quỳ gối xuống, cậu van xin. Như thể cầu xin sự tha thứ, như thể cầu nguyện cho sự cứu rỗi, như thể bám víu vào bất kỳ vị thần nào.

Cậu cầu xin thế giới hãy giải thoát cậu khỏi tình cảnh tuyệt vọng này.

Và lời cầu nguyện của cậu đã được—

"—Hả?"



—Trả lời bằng vô số bàn tay đen tối xuất hiện cùng với một cơn chấn động như thể cả tòa tháp đang rung chuyển.

Thật trớ trêu, lý do đầu tiên cậu nhận thấy chấn động là vì cậu đang quỳ trên sàn.

Ban đầu nó rất nhẹ, nhưng dần dần nó trở nên rõ ràng hơn, cho đến khi nó bùng nổ dữ dội từ bên dưới họ — trong tích tắc, một làn sương mù đen kịt thổi lên từ tầng dưới cùng và tràn ngập hành lang.

"—Ngh."

Sương mù bùng nổ, thổi bay sàn, tường, và trần hành lang trong một đám bụi mù. Nhưng sương mù vẫn tiếp tục tràn lên phía trước, tham lam tìm kiếm con mồi, như thể đó là hiện thân của sự ham muốn tiêu diệt bất cứ thứ gì trong tầm với.

—Hình ảnh của người phụ nữ đen tối đã nhìn vào cậu hiện lên trong tâm trí Subaru.

Người phụ nữ đen tối trong bộ váy cưới đen đã hành hạ trái tim cậu một cách tàn nhẫn. Làn sương đen trước mắt cậu giống như chiếc khăn che mặt của cô ta.

Nó xé toạc hành lang, đuổi theo Subaru, hoặc chính xác hơn là con thằn lằn đang mang Subaru đi xa.

"Mày…!"

Nó bắt đầu ngay khi sàn bị phá vỡ. Sương mù đang đuổi theo Subaru.

Quỳ xuống và không thể di chuyển, cậu lẽ ra đã bị nuốt chửng trong khoảnh khắc đầu tiên. Nhưng cậu đã được con thằn lằn cứu. Con thằn lằn cắn vào vai cậu và nhấc bổng cậu lên, cố gắng đưa Subaru ra xa khỏi cơn thịnh nộ của làn sương càng xa càng tốt.

Tốc độ của nó thật đáng kinh ngạc, và nhìn thấy làn sương đen đang tăng tốc khiến cậu cảm thấy lạnh gáy.

Cậu hiểu điều đó theo bản năng. Bị làn sương đó nuốt chửng sẽ dẫn đến một số phận còn đáng sợ hơn cái chết.

Subaru bám chặt vào cổ con thằn lằn khi nó chạy, và răng của nó cắm sâu hơn vào vai cậu. Nhưng nỗi đau hiện tại và sự nghi ngờ của cậu về con lằn không thể nào so sánh được với sự khiếp sợ đối với cái bóng đen kia.

"C-cầu thang xoắn…"

Trong khi Subaru cố bám lấy mạng sống của mình, con thằn lằn chạy qua hành lang với cái bóng đen truy đuổi sát sau. Đột nhiên, tầm nhìn của cậu mở rộng, và mắt Subaru mở to.

Cầu thang xoắn khổng lồ mà cậu đã tự kéo lê người mình lên và cái hố sâu ba trăm foot dẫn xuống tầng dưới đã bị một làn sương đen khổng lồ nuốt chửng, mất đi mọi hình dáng rõ rệt.

Nói cách khác, cái bóng đen đã nuốt chửng phần lớn nửa dưới của tòa tháp.

Không còn chỗ để chạy.

Trong một khoảnh khắc, Subaru nghĩ đến việc tự sát.

" "

Bị nuốt chửng bởi hố sâu đen tối đó có nghĩa là một cái kết kinh khủng hơn cả cái chết. Trong trường hợp đó, chẳng phải tốt hơn là tự kết liễu mạng sống của mình sao? Vì ngay cả khi cậu chết…

"Không…"

Cậu bác bỏ ý nghĩ đó.

Có khả năng trở về từ cõi chết, nhưng cậu không thể chọn cái chết. Có một cơ hội rằng nếu cậu tự tử, cậu có thể không có thêm cơ hội nào nữa. Liệu mình có thể tái sinh nếu không có cơ hội để thử lại không?

Và tại sao mình phải chết?

Mình đâu có làm gì sai, vậy tại sao mình phải chết?

"Khôngoo! Mình không muốn chết!"

Subaru khóc nức nở mà không quan tâm đến xấu hổ hay hình thức.

Nhưng không có ai trong tháp để nghe thấy lời cầu xin của cậu. Chỉ có người chết và người mất tích.

—Vì vậy, con thằn lằn đen tuyền đã trả lời thay.

"—!"

Nghe thấy tiếng tuyệt vọng của Subaru, nó phát ra một tiếng hí chói tai, và đối mặt với thế giới đang chìm trong bóng tối, nó bắt đầu phản công một cách táo bạo.

Xoay mình nhanh chóng, nó lách qua làn sương đang khép chặt. Trong không gian hẹp, vảy của nó cạ vào tường, nó chạy cuống cuồng tìm kiếm con đường sống.

Để sống—không, để cứu Subaru, người đã cầu xin không muốn chết.

"Mày…"

Run rẩy vì tốc độ mãnh liệt, Subaru nhìn con thằn lằn với sự không tin. Khuôn mặt của nó không thể đọc được, nhưng đôi mắt vàng của nó tỏa sáng với cảm xúc mạnh mẽ.

Dưới sức nặng của làn sương đang lan tỏa, những bức tường của tháp uốn cong, và hành lang sụp đổ. Nhưng con thằn lằn vẫn tiến bước, tìm kiếm nơi mà làn sương không thể chạm tới, chạy hết sức lực.

"—!"

Có một cơn đau nhức nơi răng của nó cắm vào vai cậu. Nhưng điều khiến cậu khắc sâu vào tâm trí hơn là máu đang chảy ra từ miệng con thằn lằn—nó đang chạy trốn khỏi cái bóng, nhưng không thể tránh được mọi thứ. Cơ thể của nó bị rách nát khắp nơi mà cái bóng đã chạm tới.

Tuy nhiên, Subaru lại không bị thương nhiều. Và lý do là rõ ràng. Con thằn lằn đã hy sinh cơ thể của chính nó để đảm bảo cơn thịnh nộ của bóng tối không chạm tới Subaru.

"—Ugh?!"

Mặt Subaru nhăn lại khi nhận ra điều đó, nhưng ngay lúc đó, răng của con lằn lấn sâu thêm một chút. Có nhiều lực hơn trong cú cắn của nó khi nó xoay cổ mảnh khảnh và quăng cơ thể Subaru.

Ngay khoảnh khắc sau, răng của nó trượt ra khỏi vai cậu, và cậu bị ném đi với một cơn đau nhói.

" "

Mọi chuyện diễn ra như thể thế giới đang chuyển động trong sự chậm chạp.

Cái bóng đã chặn cả lối trước và sau, phong tỏa mọi đường thoát. Nhận ra điều đó, con thằn lằn đã quăng Subaru về phía tường—nhưng thay vì đập vào tường, cậu lại xuyên qua nó.

Đó là một sự kiện không thể hiểu được, xảy ra đột ngột. Bức tường dường như không thực, chỉ được thiết kế để trông có vẻ rắn chắc. Nhưng tất cả những điều đó không quan trọng vào lúc này.

Sự thật là Subaru đã xuyên qua bức tường trong khi con thằn lằn vẫn còn ở lại hành lang.

Và—

"Con lằn…gh!"

Cậu vươn tay về phía con thằn lằn. Con thằn lằn mà cậu đã làm tổn thương trong cơn thịnh nộ vô lý, mà cậu đã nguyền rủa một cách tàn nhẫn, nhưng vẫn chạy hết sức mình để cứu cậu.

Nhưng cậu bất lực. Ngón tay cậu không thể chạm tới từ đây. Con lằn đã bị nuốt chửng bởi cái bóng đang tiến tới.

Con lằn biến mất trong cái bóng chứa đựng một số phận kinh khủng hơn cả cái chết.

"T-tại sao…"

Ngay sau khi chứng kiến điều đó, cơ thể cậu hoàn toàn xuyên qua bức tường và cậu thoát ra phía sau. Sau khi đập lưng mạnh và lăn lộn, cậu nằm ngửa trên mặt đất, nhìn lên bầu trời đêm trải dài trên đầu.

Bầu trời đêm—Đó là một ban công nhô ra bên ngoài tòa tháp.

Không có gì ngạc nhiên khi có một nơi như thế này. Nhưng khi nhìn lên bầu trời ở một nơi bất ngờ, Subaru nghe thấy trái tim rỗng tuếch của mình nứt vỡ.

"Chuyện gì thế này…?"

Subaru không hiểu gì nữa.

Có một cái gì đó bất ngờ cắt ngang tầm nhìn của cậu khi cậu nhìn lên ngơ ngác. Nó bay qua bầu trời từ trái sang phải, đáp xuống lan can của ban công với đôi cánh trắng.

Đó là một con chim trắng đơn độc. Một con chim lớn, nhìn Subaru với đôi mắt vô cảm.

"Hah."

Những kẻ tình nghi đã chết, những kẻ tình nghi mà cậu chưa tìm thấy, con thằn lằn đã hy sinh mạng sống để cứu cậu, và con chim trắng đột nhiên xuất hiện. Và tòa tháp đang dần bị bóng tối nuốt chửng, biến mất vào cái bóng tham lam.

" "

Cảm nhận sự kết thúc đang đến gần, Subaru ngồi dậy và đưa tay về phía bầu trời.

Cậu có thể hiểu rằng con thằn lằn đã cố gắng hết sức để cứu mình. Cậu có thể hiểu điều đó, nhưng suy nghĩ đó vẫn vô ích cuối cùng. Tất cả những gì nó làm chỉ là kéo dài thêm chút thời gian cho cậu.

" "

Và khi cậu lãng phí khoảng thời gian thêm đó, Subaru đột nhiên nhận thấy một điều gì đó.

Có một sự hiện diện phía sau cậu. Không phải là con chim, không phải là con thằn lằn, cũng không phải là cái bóng.

Có một con người đang đứng ngay sau cậu.

"...cậu là ai...?"

Không đủ sức để quay lại, giọng Subaru trở nên yếu ớt.

Có một tiếng động nhỏ khi người đứng phía sau cậu cười trước câu hỏi đó. Đó là một giọng cậu chưa từng nghe trước đây.

"Hãy cố bắt tôi lần sau, anh hùng."

Khoảnh khắc tiếp theo, có một tiếng vù, và tầm nhìn của Subaru đảo lộn và bắt đầu quay tròn.

Khi cậu bay lên không trung một cách kinh khủng, như một con chim với cơ thể nhẹ bỗng, cậu nhận ra.

Người đứng phía sau cậu đã chặt đầu—

"—Subaru! Này Subaru! Cậu ổn chứ?"

Sự kết nối với cái đầu đang lăn và thay đổi tầm nhìn diễn ra ngay tức thì.

Điều đón chào Subaru khi cậu tỉnh dậy trên chiếc giường mềm mại làm từ dây leo là giọng nói trong trẻo mà cậu đã không thể tìm thấy dù đã tìm kiếm đến mệt mỏi chỉ vài phút trước.

"Emi…lia…"

"Subaru… Thật may quá. Cậu tỉnh rồi. Chúng mình đã rất lo lắng."

Mở mắt yếu ớt, cậu nhìn thấy cô ấy. Cô đang mỉm cười nhẹ nhõm.

" "

Cái cổ mịn màng, thon thả của Emilia thật rạng rỡ.

Giếng cảm xúc trong lòng c

ậu vẫn khô cạn, cậu từ từ đưa tay về phía cổ cô. Một cái cổ mảnh mai dễ dàng nằm gọn trong đôi tay cậu.

"? Có chuyện gì vậy, Subaru?"

Mắt Emilia mở to vì sốc khi Subaru đặt tay lên cổ cô.

Cô ngạc nhiên nhưng không hề ngăn cậu lại. Nếu cậu muốn, cậu có thể dùng toàn bộ sức lực và bẻ gãy cổ cô dễ dàng.

Mặc dù cậu đang nắm giữ mạng sống của cô trong tay, nhưng phản ứng của cô lại mờ nhạt, không đáp lại, như thể…

"Có vẻ Subaru vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo, mình cho là vậy. Khá thoải mái so với mức độ lo lắng mà chúng mình đã trải qua."

"—Ngh."

Subaru buông tay khỏi cổ cô khi nghe thấy giọng nói ngay bên cạnh mình.

Nhìn qua, cậu thấy Beatrice đang ngồi ở mép giường với đôi tay ngắn khoanh lại và nhìn cậu với vẻ mặt khó chịu.

"Đúng vậy." Emilia gật đầu với nụ cười nhẹ. "Nhưng nếu cậu chỉ hơi mơ màng một chút thì cũng không sao. Mình đã lo sợ nó có thể tệ hơn… Beatrice đã gần như khóc khi bọn mình tìm thấy cậu nằm trên mặt đất."

"Mình tự hỏi liệu cậu có phải nói thêm những chi tiết không cần thiết không!"

Mặt Beatrice đỏ ửng khi cô giận dỗi trước câu nói vô tư của Emilia.

Hai người họ trò chuyện một cách thoải mái không hề hiểu được sự thôi thúc nguy hiểm đã xâm chiếm Subaru chỉ vài phút trước. Họ không hề biết tình huống nguy hiểm như thế nào.

Hành vi của họ đối với Subaru chỉ ra rằng…

"...Vậy đây là..."

Cậu đã quay trở lại thời điểm ngay sau khi Subaru Natsuki mất trí nhớ, hay nói cách khác, thời điểm Subaru Natsuki nhận ra mình đã được triệu hồi đến một thế giới khác.

Và cũng—

"—!"

"—! Cậu…ngh"

Nghe thấy một tiếng hí nhỏ, Subaru quay người lại và nhìn thấy nó.

Thân hình đen khổng lồ đang ngồi ngoan ngoãn ở góc của căn phòng xanh mướt—con thằn lằn đã làm mọi thứ có thể để cứu Subaru cho đến khi nó bị nuốt chửng bởi bóng tối, giờ đây đang ngồi thư thả ở đó.

"...Cái này có vẻ không đúng lắm. Là Betty và Emilia đã tìm thấy cậu ấy mà."

"Heh-heh, đừng bĩu môi. Không sao cả, đúng không? Subaru và Patlash thực sự rất thân thiết mà."

Cậu có thể nghe thấy giọng của Emilia và Beatrice phía sau, nhưng Subaru không đáp lại. Cậu chỉ ôm chặt con thằn lằn, biết ơn rằng nó cũng đang ở đây.

—Cậu biết ơn sinh vật duy nhất ở đây không làm tổn thương cậu.






























Chương 4  
TÒA THÁP CỦA NHỮNG NGƯỜI SỐNG  

—Suy nghĩ.  
Suy nghĩ, suy nghĩ, suy nghĩ. Mày phải nghĩ.  
Tâm trí cậu chạy đua khi cậu buộc bản thân sử dụng kiến thức về tương lai mà không ai khác có thể có để tìm ra câu trả lời, tin rằng đó là giá trị thực sự của khả năng của mình.  
" "  
Bám chặt vào con thằn lằn, cảm nhận lớp vảy cứng, thô ráp cắn vào da, Natsuki Subaru suy nghĩ không ngừng.  
Chuyện gì đã xảy ra với cậu, chuyện gì đang xảy ra trong tòa tháp, ai đang cố giết cậu, ai đang cố giết tất cả mọi người, kẻ thù, đồng minh...  
“Subaru, nhìn này. Đã đến lúc anh nên bình tĩnh lại chưa?”  
Subaru chậm rãi quay lại. Nhìn lại, cậu thấy Beatrice đang ngồi trên mép giường dây leo.  
Emilia ngồi bên cạnh cô bé, nắm tay Beatrice trong khi cô bé đung đưa chân và lườm Subaru. Khuôn mặt cậu căng lên đôi chút khi cậu cảm thấy ánh mắt của cô bé hướng vào mình.  
cậu cảm thấy một nỗi sợ khi trở thành mục tiêu của một cảm xúc tiêu cực, dù có nhỏ đến đâu—  
“Béatrice, nói thế không hay đâu. Subaru chỉ bị mất phương hướng vì vừa tỉnh dậy thôi mà. Em có thể tha thứ cho anh ấy bám chặt lấy Patlash một chút.”  
“Betty không giận. Chỉ là không thấy thoải mái. Cả em và Betty đều lo lắng cho anh ấy, vậy tại sao con rồng đất lại đặc biệt thế?”  
“Heh-heh. Chúng tôi đã lo lắng mà.”  
Emilia vỗ đầu Beatrice khi nhìn Subaru. Ánh mắt dịu dàng trong đôi mắt tím của cô đâm thẳng vào tim Subaru.  
Nhưng sự bất an trong tâm trí cậu nhắc nhở cậu về điều mà cậu không được quên.  
Đừng hiểu lầm. Người mà họ thực sự muốn là Natsuki Subaru.  
Và còn có nỗi lo lắng rằng cậu không thể gánh vác trọng trách nặng nề đó.  
Nhưng...  
"—Umm, tôi không có ý làm mọi người lo lắng. Thật sự. Tôi rất xin lỗi. Việc bám vào một cô gái trong khi tôi vẫn còn mơ màng thực sự không phải là thói quen của tôi và tôi chỉ thấy ngượng."  
Subaru thả lỏng khuôn mặt và nở một nụ cười.  
"Nhưng Patlash cũng là con gái mà?"  
“Uegh?! Không, ý tôi là, Patlash đặc biệt, hay nói đúng hơn, chúng tôi có một mối liên kết không thực sự liên quan đến kiểu chuyện đó và nó giống như cô ấy đã vượt qua vòng đầu.”  
“Mrgh, Betty không thể để điều đó qua mà không bình luận. Betty không thể chấp nhận việc chỉ một con rồng đất được đối xử đặc biệt. Betty đòi lời giải thích.”  
“Đừng cố đặt mình vào cùng một đấu trường với một... um... con rồng đất!”  
Subaru lặng lẽ quan sát phản ứng của hai người họ khi Beatrice bắt đầu trở nên giận dữ hơn. Họ không có vẻ phản ứng kỳ lạ trước câu trả lời của cậu.  
Yên tâm vì điều đó, Subaru nhìn lại con thằn lằn mà cổ cậu vẫn còn đang vuốt ve—Patlash—và gật đầu.  
“…Cô thực sự có một vị trí đặc biệt, Patlash à.”  
" "  
Nhắm mắt lại với lời thì thầm nhẹ nhàng đó, Subaru tựa trán vào đầu con rồng đất đen.  
"Này, Subaru. Anh thực sự ổn chứ?"  
“…À, vâng, tôi ổn, tôi ổn. Không sao đâu. Xin lỗi vì đã làm mọi người lo lắng. Có lẽ sự mệt mỏi của tôi chỉ vượt quá giới hạn. Ngủ quên như thế này là chuyện thường thôi mà.”  
"Tôi hiểu... nhưng nếu anh mệt, anh cần phải nói ra. Đừng ép mình quá."  
Subaru xoay cánh tay một cách nhẹ nhàng, tỏ vẻ vui vẻ.  
"Rõ, rõ rồi."  
Trả lời lời nhắc nhở của cô bằng một câu nói đùa, Subaru đẩy não mình hoạt động ở tốc độ cao.  
cậu đang đi dạo quanh tầng bốn của tòa tháp cùng với Emilia và Beatrice. Họ đang hướng tới căn phòng đang được sử dụng làm căn cứ để tập trung cho bữa sáng—chỉ là một buổi sáng bình thường.  
Bởi vì lần này, Subaru không nói với họ rằng cậu đã mất trí nhớ.  
Niềm vui khi tái ngộ với Patlash trong căn phòng xanh chỉ kéo dài trong một khoảnh khắc trước khi cậu quyết định lập ra một kế hoạch thoát khỏi chiếc lồng mà cậu thấy mình đang bị giam cầm. Thử một con đường mà cậu chưa từng thử trước đó.  
Việc giấu đi việc mất trí nhớ là một phần của thử nghiệm đó—quan sát họ, đóng vai Subaru Natsuki đủ tốt để họ không nhận ra. Nhưng đồng thời cũng để tìm ra chuyện gì đang xảy ra trong tòa tháp này và để khám phá danh tính thực sự của kẻ giết người.  
“Đây chắc chắn là một trò đi dây, nhưng…”  
Liều lĩnh là cách duy nhất để mô tả một kế hoạch đóng giả thành người hoàn toàn xa lạ, nhưng may mắn thay, cậu đang giả làm Subaru Natsuki—ngay cả trong một vũ trụ khác, gốc rễ của họ vẫn giống nhau.  
Vì vậy, tôi nên có thể thực hiện điều này. Tôi chỉ cần cẩn thận với các mối quan hệ khác nhau và giả vờ làm chính mình.  
“Thử nghiệm đầu tiên là liệu việc mất trí nhớ của tôi có phải là yếu tố kích hoạt kẻ giết người hành động hay không.”  
Hai lần trước đó, cậu đã bị giết sau khi bị đẩy khỏi cầu thang xoắn ốc của tòa tháp. Đó là một ký ức đau đớn để nhắc lại, nhưng đó là bằng chứng cho thấy có một kẻ giết người. Vấn đề là động cơ.  
Tại sao kẻ giết người lại giết Subaru, và liệu nó có liên quan đến việc cậu ta mất trí nhớ không?  
“Thành thật mà nói, tôi có thể tưởng tượng việc giết ai đó vì họ có thể biết điều gì đó bất tiện… nhưng thật khó để tưởng tượng việc giết ai đó vì họ đã quên điều gì đó…”  
"—Subaru, anh lại cau mày rồi."  
“Gah.”  
Đột nhiên, cậu cảm thấy một ngón tay chọc vào trán, kéo cậu trở về thực tại.  
Giữa ánh mắt hơi khó chịu của Emilia và cảm giác ngón tay của cô, Subaru hít một hơi sâu.  
cậu đã nghĩ đến điều này trước đó, nhưng sự gần gũi của cô với cậu có phần hơi quá sức đối với cậu. Lần này, cậu thậm chí còn đặt tay quanh cổ cô khi cậu tỉnh dậy, nhưng cô thậm chí không nhận xét gì về điều đó.  
"Tôi đã làm gì để cô ấy gần gũi với tôi đến mức này..."  
Tôi đã trở thành một tay chơi khét tiếng trước khi mất trí nhớ sao? Hay cô ấy chỉ là người quá thân thiện mặc dù vẻ ngoài đáng sợ của cô ấy? Có lẽ cô ấy đã lớn lên trong một chiếc bong bóng của tình yêu thương, vì vậy cô ấy thực sự không có cảm giác về ranh giới với người khác.  
Khi tưởng tượng cô ấy là một cô gái được bảo bọc, không bao giờ phải làm việc chăm chỉ để có được mọi thứ, cậu có thể hình dung ra cô trở nên như vậy… hoặc có lẽ tất cả chỉ là một vỏ bọc, và thực ra cô ấy đang che giấu bóng tối trong trái tim mình.  
" "  
Hai người họ là những người duy nhất trong nhóm chính mà cậu chưa thấy xác chết lần trước, khiến họ trở thành những nghi phạm hàng đầu của cậu.  
Tất nhiên, giọng nói của người bí ẩn đã chặt đầu cậu không thuộc về Beatrice hay Emilia, nhưng điều đó không có nghĩa là một hoặc cả hai không hợp tác với một đồng phạm.  
“Lần sau cố bắt tôi đi, anh hùng.”  
Có khả năng một hoặc cả hai đang hợp tác với người đó để giết tất cả mọi người trong tòa tháp...  
“Barusu, đừng đứng ngẩn ra nữa, giúp lấy nước đi.”  
"Ui, xin lỗi."  
Lại một giọng nói ngắt quãng suy nghĩ của cậu. Vội vàng nhìn xung quanh, cậu thấy đôi mắt màu hồng của Ram nheo lại, nhìn cậu với vẻ nghi ngờ.  
Cô ấy đang chuẩn bị bữa sáng trong căn phòng nơi mọi người đã tụ tập. Khi Subaru bước vào phòng, cô đẩy một cái xô vào tay cậu và nhìn cậu.  
"...Tôi nghe từ tiểu thư Emilia

 rằng anh đã ngủ trong thư viện trên lầu. Anh có thể kiềm chế không làm thêm những hành động ngớ ngẩn nữa được không? Điều đó là gánh nặng cho những người xung quanh anh."  
"Ừ, ừ, tôi đang nghĩ về những gì mình đã làm. Xin lỗi vì đã làm cô lo lắng nữa."  
"Tôi? Lo lắng cho anh? Tại sao?"  
"Trong trường hợp có chuyện gì xảy ra với tôi!"  
Ram chỉ khịt mũi và quay trở lại công việc của mình. Tim Subaru đau nhói khi thấy lưng cô mảnh mai.  
“Urgh.”  
Cơn buồn nôn dâng lên trong khoảnh khắc đó là vì ký ức cuối cùng của cậu về Ram đã bị khắc sâu vào tâm trí—khi cô bị tấn công dã man từ phía sau.  
Thật sự, tôi xứng đáng nhận giải Oscar vì không để lộ ra cảm giác sốc khi thấy cô còn sống sau cảnh chết chóc kinh hoàng đó. Và một tràng pháo tay đứng lên cho màn diễn của Subaru Natsuki đủ tốt để họ không nghi ngờ.  
Tuy nhiên, vì điều đó, cậu đã không nhận ra vẻ mặt của Ram khi cô lần đầu tiên nhìn thấy Subaru.  
“Uwaaah! Mùi thơm quá! Một buổi sáng tuyệt vời với một bữa ăn xa hoa và tất nhiên là cùng với Chủ nhân nữa!”  
Trong khi Subaru tiếc nuối vì đã thất bại với Ram, cậu nghe thấy tiếng người tiếp theo bước vào phòng với một giọng to lớn.  
Đó là người phụ nữ có mái tóc đen dài buộc lại phía sau và cơ thể đầy đặn gần như để lộ hết—và lần này, đầu cô vẫn còn gắn với phần còn lại của cơ thể.  
Nhìn Subaru với vẻ vui tươi, cô lao tới như một chú cún hạnh phúc.  
“Bonjour, Chủ nhân! Tối qua ngủ ngon chứ?”  
Cô cười rạng rỡ khi ôm chặt Subaru vào ngực.  
“Ugh…”  
"Tôi biết tôi đã ngủ ngon! Lâu lắm rồi tôi mới có một giấc mơ. Anh có ở đó, và mẹ, và—"  
"Tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi. Tôi sẽ nghe giấc mơ của cô sau... Cô có nhận ra điều gì khi thấy tôi sáng nay không?"

“? Sáng nay à? Anh vẫn là kẻ sát gái như mọi khi! Bốn trăm năm rồi em đợi một lời cầu hôn đấy!"
“Thật kiên nhẫn đấy... Nếu cô không nhận ra gì thì cũng ổn rồi."
Thoát khỏi vòng tay cô, cậu chạy trốn khỏi sự tiếp xúc cơ thể quá mức. Tuy nhiên, cô có vẻ không bận tâm, trông vẫn rạng rỡ với câu trả lời của cậu.
Tiếp theo là Meili, cô đang ngáp, và sau đó là Echidna và Julius cùng bước vào. Cô ấy vẫn chưa tiết lộ tình trạng của mình, vì vậy tôi phải cẩn thận đối xử với cô như là Anastasia.
Nhưng rồi, Subaru nhận thấy điều gì đó.

" "

Khi Julius theo sau Echidna vào, ngay lúc nhìn thấy Subaru, mặt cậu ta căng thẳng. cậu quay đi khỏi Subaru và giữ khoảng cách. Thấy phản ứng cực đoan đó, Subaru lặng lẽ liếm môi.
"—Shaula, tôi có một yêu cầu cho cô."
cậu thì thầm với cô khi cô đang phấn khích nhìn đống thức ăn được bày ra, không rời mắt khỏi Julius, người đã hành động rất lạ...

—Bữa sáng chủ yếu là để giải thích về tình trạng của Echidna và Anastasia. Trong khi quan sát phản ứng ngạc nhiên của những người khác, Subaru giả vờ như lần đầu tiên nghe thấy điều đó, nhưng trong lòng cảm thấy hứng thú với cách mọi thứ phát triển mà không có cuộc thảo luận nào về việc cậu mất trí nhớ.
Dù đã trải qua buổi sáng này lần thứ tư, cậu vẫn chưa nắm vững những đặc điểm độc đáo của khả năng của mình. cậu liên tục bị cuốn vào mọi thứ xung quanh và đây là lần đầu tiên cậu có thể bắt đầu lại sau khi cuối cùng đã lấy lại một chút bình tĩnh.
Có lẽ, khả năng quay lại nhờ cái chết của tôi cũng giống như kiểu nhảy thời gian tiêu chuẩn, nơi các sự kiện trong thế giới diễn ra giống nhau mỗi lần, trừ những gì tôi ảnh hưởng.
Điều đó hợp lý khi lần này, thay vì nói về việc mất trí nhớ, trọng tâm lại hoàn toàn là Echidna.
Điều cậu học được từ đó là một sự khác biệt lớn đòi hỏi cậu phải hành động. Số phận sẽ không thay đổi trừ khi cậu chủ động.
Vì vậy...

"Tôi muốn nói chuyện với anh về tối qua. Mặt đối mặt, chỉ hai chúng tôi."
" "
Khi Subaru nói vậy, phản ứng của Julius lớn hơn mong đợi.
Sau khi cuộc thảo luận bữa sáng kết thúc, mọi người được tự do làm việc của mình trong một khoảng thời gian ngắn trước khi đối mặt với tầng tiếp theo, và Subaru đã gọi Julius ra.
Đôi mắt vàng của Julius đầy cảm xúc nặng nề khi nghe Subaru, điều đó càng khiến Subaru tự tin vào phán đoán của mình.
"Nào, chúng tôi đi đâu đó."
"...Hiểu rồi."
Gật đầu trước lời mời của Subaru, Julius trông quả quyết khi cậu đi theo.
Hai người rời khỏi căn cứ và chọn một căn phòng khác trên tầng bốn để có cuộc thảo luận bí mật.
Bất cứ nơi nào cũng được, miễn là không ai cản trở. Một nơi để đấu tay đôi.

"Hãy nói về tối qua."
Phòng không quá lớn, và Subaru đang đối diện với Julius chỉ cách vài bước chân.
cậu hơi căng thẳng, nhưng không muốn thể hiện điều đó. Hiện tại, cậu có nhiều lợi thế hơn, nhưng điều đó có thể dễ dàng bị đảo lộn tùy thuộc vào cách mọi thứ phát triển.
Và trên hết, trọng tâm của việc cậu gọi Julius ra, những gì xảy ra tối qua, là điều mà Subaru không thể nhớ.
—Nhưng rất có thể, đã có chuyện gì đó xảy ra giữa chúng tôi trong kho lưu trữ tối qua. Và điều đó đã dẫn đến việc trí nhớ của tôi bị đánh cắp.
Đó là lý do tại sao cậu trông căng thẳng khi nhìn thấy tôi sáng nay.

"Về tối qua, hử... Tôi tưởng chúng tôi đã kết thúc cuộc trò chuyện lúc đó rồi. Anh còn gì để nói nữa?"
"...Ừ, tôi có đấy. Tôi không hài lòng chút nào về nó."
Subaru chỉnh lại câu chuyện của mình theo lời Julius, người đã tránh ánh mắt trong khi trả lời.
Giọng của Julius đơn điệu, cẩn thận không để cảm xúc vượt quá mức cần thiết. Nhưng điều đó không hợp với Subaru. cậu cần Julius bộc lộ cảm xúc. Vì vậy, để khiêu khích điều đó, cậu cố bám chặt vào.
Julius thở dài nhẹ nhàng trước sự cố chấp của Subaru.

"Thỏa mãn, hử? Tôi hiểu. Lời phàn nàn đó rất giống anh. Cảm xúc của tôi chỉ là phụ, miễn là anh có thể giải quyết vấn đề của mình càng sớm càng tốt? Có phải điều đó quá ích kỷ không?"
"Đó không phải là điều tôi muốn nói. Phải, tôi không hài lòng, nhưng anh cũng không ổn chút nào. Nếu cả hai chúng tôi đều đang ôm giữ điều gì đó khiến chúng tôi bực tức, anh mong tôi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra à? Quên chuyện đó đi!"
"Còn có lựa chọn nào khác sao?"

Đáp lại câu trả lời sắc bén, giấu đi rằng cậu không có bất kỳ bằng chứng nào để chứng minh điều mình đang nói, Subaru tiếp tục đẩy mạnh Julius, và cảm xúc của cậu ta dần dần bắt đầu hiện ra.
Subaru cũng muốn biết có lựa chọn nào khác không.
Chúng tôi đã tranh cãi về điều gì tối qua, và kết quả là gì? Và nếu có một lựa chọn khác không làm điều đó, điều đó sẽ dẫn đến cái gì?

"Cảm xúc của tôi vẫn như tối qua, và tôi không có gì thêm để nói. Bởi vì tôi thậm chí không thể nhận ra các cuộc trao đổi bí mật của anh với tiểu thư Anastasia... với Echidna."
"Cuộc trao đổi bí mật của tôi với Echidna..."

Tiết lộ đó hoàn toàn bất ngờ. Lần này là Subaru bị mất phương hướng.
Đó là một câu chuyện kỳ lạ. Theo như cậu biết, cậu là một thành viên của nhóm trung thành với Emilia, trong khi Julius và Echidna—hoặc đúng hơn là Anastasia, chủ nhân thực sự của cơ thể mà Echidna đang chiếm giữ—thuộc một phe đối lập.
Việc Echidna liên lạc bí mật với Subaru, trong tất cả mọi người, thật là...

"Tôi hiểu rằng anh không làm điều đó vì ác ý. Và tôi sẽ không nói rằng như vậy là đủ, nhưng tôi đã nói chuyện khá nhiều với Echidna. Cô ấy có thể tin tưởng... hoặc nói đúng hơn, không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tin tưởng cô ấy."
" "
"Để cứu tiểu thư Anastasia, không còn cách nào khác ngoài việc đặt cược vào khả năng đó... Dù cô ấy vẫn không nhớ tôi sau khi chúng tôi phục hồi cô ấy."

Julius cúi đầu, giọng cậu trĩu nặng nỗi cô đơn đau đớn.
Subaru đã nghe về tình trạng mà Julius đang đối mặt. Giống như em gái của Ram đang ngủ và nhiều người đang chờ đợi họ quay trở lại, cậu ta đã bị trúng lời nguyền khiến mọi người khác quên lãng cậu.
Ngay cả khi Echidna có thể trả lại quyền kiểm soát cơ thể cho Anastasia, rất có thể cô ấy cũng sẽ không nhớ đến kỵ sĩ của mình là Julius.

"Nhưng dù sao đi nữa, những gì tôi phải làm vẫn không thay đổi. Tôi không biết anh muốn nghe điều gì từ tôi, vì vậy hãy để tôi nói rõ điều đó ngay bây giờ."
"...Gì cơ...?"
"Tôi cầu xin anh... đừng làm tôi thêm khổ sở khi có mặt anh."

Subaru không thể đáp lại ngay lập tức giọng nói yếu ớt đó.
Nhưng cậu có thể cảm thấy trái tim mình rối bời khủng khiếp và cậu im lặng. Thấy phản ứng đó từ Subaru, Julius lắc đầu, như thể bỏ cuộc.

"Có vẻ như tiếp tục nữa sẽ không có giá trị gì."

Julius quay đi và bắt đầu rời khỏi phòng. Nhưng ngay trước khi bước qua cửa, cậu dừng lại một lúc mà không quay lại.
"Tôi đã hơi sợ khi anh nhắc đến tối qua. Tôi tự hỏi mình sẽ làm gì nếu anh xin lỗi."
"Nếu tôi... xin lỗi...?"
"Tôi tự hỏi mình sẽ nói gì. Nhưng tôi cho rằng sẽ không bao giờ biết."

Với những lời tự ti đó, Julius rời khỏi phòng.
Nhìn theo đến khi bóng lưng cậu biến mất khỏi tầm mắt, Subaru thở dài một hơi dài. Bỗng nhiên, cậu cảm thấy mệt mỏi, như thể đang mang một gánh nặng nặng nề trên vai, và mồ hôi túa ra.
cậu cảm thấy mình đã trở thành một người đáng ghét.

"—Chủ nhân, như vậy là ổn rồi chứ?"

Và thay thế cho Julius, Shaula ló mặt, liếc nhìn vào phòng. Subaru thả lỏng vai khi thấy biểu cảm thoải mái của cô.


Đưa tay lên trán, cậu lắc đầu.

"Ừ, ổn rồi. Từ đó, có vẻ như Julius không liên quan gì đến kho lưu trữ... Nhưng vẫn có điều gì đó giữa anh ta và tôi của ngày hôm qua."
"Em không hiểu gì cả, nhưng em đã hữu ích ít nhất chứ?"
"...Ừ, cô đã hữu ích. Nhờ cô, tôi có thể đối mặt với Julius mà không lo lắng."
"Ehehehe, thế thì tốt rồi. Vậy, vậy, vậy thì thưa Chủ nhân... Chủ nhân..."

Má cô đỏ bừng và cô run lên vì vui sướng khi bước về phía cậu. Dang rộng tay một cách ngượng ngùng...

"Anh có thể ôm em một cái thật chặt như phần thưởng không?"
"Tôi không muốn."
"Ehhh?! Sao mà ác quá! Anh nói nếu không vượt quá mức phần thưởng, anh sẽ sẵn lòng làm điều em yêu cầu cơ mà?!"
"Yêu cầu đó quá sức với trái tim thuần khiết của tôi..."
Dù cậu đang từ chối yêu cầu quá mức của cô, nhưng thực tế là cô đã cung cấp một sự bảo hiểm quan trọng cho cuộc gặp của cậu với Julius.
cậu đã để cô ẩn nấp ở phòng bên cạnh, phòng khi có chuyện gì xảy ra.
cậu nghĩ rằng cô có khả năng sẽ giúp mà không cần hỏi quá nhiều chi tiết, và vì cô là xác chết đầu tiên mà cậu tìm thấy lần trước, cậu nghĩ cô là người ít bị nghi ngờ nhất.
Và thực tế, cô đã không hỏi bất kỳ chi tiết nào và cũng không có vẻ gì là bận tâm.

Dù sao thì...

"Tôi vẫn chưa biết ai đã đánh cắp trí nhớ của mình, hử..."
Không phải là cậu chắc chắn rằng Julius vô tội, nhưng bây giờ có một ranh giới rõ ràng giữa cậu ta và những người khác. Rõ ràng đã có chuyện xảy ra giữa cậu ta và Subaru tối qua, nhưng không có bằng chứng nào liên kết điều đó với việc mất trí nhớ. Và hơn hết, nỗi đau trong mắt Julius là thật.
Nếu đó là một màn kịch, thì tôi cũng không biết phải làm gì.

cậu không biết Subaru Natsuki đã có động cơ gì trong cuộc trao đổi bí mật với Echidna, nhưng ít nhất thì Subaru đã có đủ lý do để nghi ngờ những gì mình đã làm tối đó.

"Cậu đã làm gì, Subaru Natsuki, và ai đang theo đuổi cậu..."
"Ah, Chủ nhân! Ưm, nếu ôm không được, thì sao anh không nhảy vào vòng tay mở rộng của em thay vào đó? Em có thể ôm anh với cơ thể mềm mại của em."
"Điều đó cũng quá sức với trái tim thuần khiết của tôi nữa."
"Thật ác quá, Chủ nhân!"

Khi nói đến câu hỏi, một câu khác cũng đáng để hỏi là: Tại sao mức độ tình cảm của cô ấy lại cao đến thế?
Tại sao cô lại gắn bó với Subaru đến vậy? Những người khác trong nhóm cũng không biết, và họ chỉ giải thích rằng cậu chỉ đang lợi dụng cô vì tiện lợi, nhưng... liệu đó có thật sự là tất cả không?


Bí mật với Echidna, những hành động đáng ngờ đêm đó, và ngay cả mối quan hệ với những người khác trong nhóm — ngay cả khi đã tính đến việc họ không thể nói chuyện, Subaru Natsuki vẫn là điều bí ẩn lớn nhất đối với Subaru.

Cậu ta có thể đã nghĩ gì? Nhưng không có cách nào để biết được câu trả lời.

“Có vẻ như tôi đã chạm vào ngõ cụt... có lẽ nên đi gặp Patlash.”

“Hm? Con long mã đó sao? Nó nhìn tôi trừng trừng, nên tôi không thích nó.”

“Tôi sẽ không tha thứ cho bất cứ ai nói xấu Patlash. Dù thế giới này có tha thứ cho việc nói xấu, tôi cũng sẽ không bao giờ tha thứ cho việc nói xấu Patlash.”

“Cái con long mã đó có giữ cậu trong tầm kiểm soát nhiều đến vậy sao?!”

Shaula hét lên khi thấy ánh mắt đáng sợ của Subaru, nhưng về điểm này thì cậu không có ý định tranh luận.

cậu không thể quên được việc Patlash đã liều mạng để cứu mình trong lần trước. Đồng minh lớn nhất mà cậu có ở đó không ai khác ngoài Patlash.

Đó là lý do tại sao cậu muốn lập kế hoạch tiếp theo trong khi nghỉ ngơi bên cạnh Patlash.

“Dù sao thì, giờ cô và tôi sẽ chia tay nhau. Gặp cô sau nhé.”

“Ơ, còn về việc tôi phục vụ anh thì sao? Tôi không từ bỏ đâu. Trở thành một người phụ nữ tiện lợi cho anh chính là lẽ sống của tôi!”

“...”

Shaula nghiêm chỉnh chào khi cậu cố rời khỏi phòng. Nghe vậy, cậu cảm thấy bất ngờ trước việc cô ấy tự nguyện làm điều đó.

“... Subaru Natsuki có gì mà đáng để cô làm đến mức đó?”

“Hả? Chủ nhân?”

“—Khỉ thật!”

Không thể kiềm chế được sự khó chịu dâng trào bên trong, Subaru quay lại, bước tới gần cô khi cô đứng yên như tượng, và ôm chặt lấy thân hình mảnh mai của cô.

“—Ah.”

“Cô không cần nghĩ mình chỉ là một người phụ nữ tiện lợi. Tôi đã sai.”

cậu gần như đã tùy tiện sử dụng cô như một công cụ, giống như Subaru Natsuki. Không muốn trở nên như thế, cậu đã ôm Shaula.

Cô ấy đứng đơ người, và sau đó, làn da nhợt nhạt, má, và tai cô ấy đều đỏ dần lên rõ rệt.

“Chủ... nhân...”

“Cô đã giúp tôi... Chỉ có vậy thôi.”

Nói xong, Subaru buông cô ra, quyết định rằng như thế là đủ.

Dù cảm thấy ngượng ngùng, nhưng cảm giác hoàn thành nhiệm vụ đã thắng thế. cậu không muốn trở thành một kẻ ích kỷ chỉ biết dựa vào người khác. cậu không muốn trở thành như Subaru Natsuki.

“Chủ nhân…”

Nhìn cậu, má Shaula đỏ bừng khi cô chầm chậm tiến lại gần cậu. Đôi mắt cô ươn ướt, và hơi thở nóng bỏng khi cô nhìn vào môi Subaru.

“Cuối cùng thì anh cũng đã yêu—”

“Quá gần rồi!”

“Guh!”

Đẩy cằm cô ra, Subaru kéo Shaula trở về thực tại.

“Một người phụ nữ thông minh biết khi nào thì dừng lại. Bí mật làm nên người phụ nữ.”

Với câu nói đó, Shaula rút lui.

Thành thật mà nói, cậu quá mệt mỏi để đáp lại lời đó, vì vậy cậu cứ để cô ấy có câu cuối cùng.

“Đôi khi, biết ít hơn lại tốt hơn.”

Dù vậy, đằng sau màn kết thúc nhẹ nhàng đó, tình hình của Subaru không thực sự tốt.

cậu đã hy vọng rằng sự thật về việc cậu mất trí nhớ sẽ được làm rõ khi đối đầu với Julius, nhưng cậu đã sai, và cuộc điều tra của cậu quay lại từ đầu.

Không ai ngoài Julius có phản ứng kỳ lạ vào buổi sáng. Điều duy nhất cậu chưa nhận ra, phản ứng ban đầu của Ram, đã bị bỏ qua do cậu mất bình tĩnh, nhưng...

“Nếu đó chỉ là màn diễn kịch, thì tôi không biết mình có thể tin gì nữa…”

Cách Ram đã từ chối tin rằng Subaru mất trí nhớ. Nếu lời cầu xin trong nước mắt của cô khi cậu quên em gái cô là giả, thì cậu không còn gì để tin tưởng nữa.

Nhưng nếu không thể tin vào bất cứ điều gì, thì cũng không thể nghi ngờ bất cứ điều gì. Vì vậy, hiện tại, mối liên kết cơ bản duy nhất mà cậu có thể tin tưởng...

“... là Patlash... Nói về việc không thích con người.”

Ngay cả cậu cũng cảm thấy mệt mỏi với kết luận của mình, nhưng điều đó không thay đổi sự thật rằng mọi chuyện có vẻ như thế.

Một khi không thể tin tưởng người khác, tình trạng chán ghét loài người trở nên nghiêm trọng khi bạn ngừng tin tưởng cả chính mình.

“Có lẽ sẽ tốt hơn nếu chỉ sống trong thiên đường chỉ có long mã với Patlash.”

“—Ahh, tôi đã nghe thấy rồi.”

“Uegh?!”

Ngay khi cậu nói điều đó thành tiếng, một cô gái nhảy ra từ góc tường. Mái tóc xanh đậm của cô nảy lên khi cô cười khúc khích một cách trêu chọc.

Vai Subaru rũ xuống khi nhận ra ai đó đã nghe thấy trò đùa dở của mình.

“Anh có muốn bỏ trốn cùng Patlash không, chú? Khúc khích. Bé Beatrice và chị gái sẽ khóc nếu họ nghe thấy điều đó.”

“Đó chỉ là một trò đùa dở. Ở nhiều cấp độ, tôi mong cô hãy quên nó đi.”

“Được rồi. Nhưng nếu đó là cảm xúc thật của anh, tôi sẽ không cười nhạo anh đâu, chú. Tôi đã nói với anh rằng tôi từng sống rất lâu với những con thú quỷ dễ thương của tôi, phải không?”

“Những con thú quỷ dễ thương... Giống như được nuôi dưỡng bởi bầy sói?”

“Tôi đã nói với anh ngày hôm qua.”

Subaru thực sự sốc khi cô không phủ nhận chuyện được nuôi dưỡng bởi bầy sói. Xét đến việc họ có thể trò chuyện như vậy, kết hợp với phong thái và cách cư xử của cô, cô hẳn đã nhận được một mức độ giáo dục nào đó. Cô không thực sự giống một cô gái sói.

“Mẹ tôi rất nghiêm khắc. Còn tôi thì ở cùng Elsa rất nhiều, và cô ấy lười biếng một cách kỳ lạ, vì vậy tôi phải lo rất nhiều việc.”

“Ahh, đợi đã, đợi đã, đầu tôi sắp nổ tung với tất cả những điều này... Tôi muốn tiếp tục chơi với cô, nhưng tôi hiện tại khá bận. Shaula chắc ở gần đây, nên cứ đi chơi với cô ấy đi.”

“Người phụ nữ nửa trần sao? Cũng được, nhưng bây giờ tôi cần chú cho việc này.”

“Tôi?”

Không quan tâm lắm đến tình hình gia đình của Meili, Subaru định kết thúc cuộc trò chuyện thì bất ngờ bị yêu cầu. Nhưng cậu cũng không quá phản đối. Trong đầu cậu, Meili giống Shaula ở chỗ dễ nói chuyện hơn.

Có lẽ vì cô không dựa dẫm quá nhiều vào Subaru Natsuki, không giống như Emilia và Beatrice cùng những người khác, nên cậu cảm thấy ít tội lỗi hơn khi nói dối cô.

“Thôi được, nếu cô muốn nói chuyện, tôi sẽ lắng nghe. Có chuyện gì vậy?”

“Về điều đó.”

Vì sự thoải mái đó, cậu quyết định lắng nghe cô. Cô gật đầu và khoanh tay ra sau lưng, cúi người về phía trước, và với ánh nhìn gần như quyến rũ, cô liếm đôi môi đỏ mọng...

“—Về đêm qua, tôi nên nghiêm túc đến mức nào về những gì anh đã nói?”

Vẫn cười dịu dàng, cô phá vỡ bầu không khí.

“—Aow!”

Cảm thấy đau đột ngột, Subaru nhăn mặt theo phản xạ.

Cả hai tay cậu đều đau. Khi nhìn xuống để xem chuyện gì đã xảy ra, cậu giật mình.

Có những vết trầy xước đau đớn khắp cổ tay và mu bàn tay.

“Ughhh, chuyện gì thế này...”

Những vết trầy xước trông khá sâu, và máu từ từ chảy ra. Khi nhìn thấy chúng, cơn đau càng trở nên rõ rệt hơn. Thật sự là đủ để khiến mắt cậu cay xè.

Dường như có ai đó đã cào cậu...

“...Hả? Mình đang làm gì vậy...”

Sự nghi ngờ dâng lên trong tâm trí cậu.

Sau bữa sáng, tôi đã gọi Julius ra. Sau đó là trò hề với Shaula, và rồi Meili xuất hiện khi tôi đang trên đường đến gặp Patlash...

“—Hả?”

Nhìn quanh tìm thứ gì để xử lý vết thương trên tay, Subaru nhận thấy một điều kỳ lạ. Và theo nghĩa hoàn toàn không giống như cậu tưởng tượng, nó thực sự kỳ lạ.

“...”

Một chiếc chân thon thả nằm trên s

àn.

Chân đó mềm nhũn và không cử động. Theo ánh mắt, cậu nhìn dần lên, thấy một chiếc váy, rồi một thân trên, và rồi...

—Đó là một cô gái đang nằm đó, không cử động chút nào.

“—Hả?”

—Meili đang nằm đó, chết.

Meili đã chết, nằm sõng soài giữa sàn đá trong một căn phòng chẳng có gì đặc biệt.

“...”

Nhìn xuống xác của cô, tâm trí Subaru rối bời.

Những vết thương trên tay và cổ tay cậu, một căn phòng trống rỗng, và nhịp tim đập nhanh. cậu cố gắng nhớ lại những gì đã xảy ra, nhưng chẳng có gì đến cả. Tâm trí cậu trống rỗng, và cậu không hiểu gì cả.

Điều duy nhất cậu có thể chắc chắn là cô gái nằm trước mặt cậu đã chết—

“Không... không thể nào... điều này không thể xảy ra!”

cậu chạy tới xác cô, như thể muốn phủ nhận thực tại trước mắt mình.

Đầu gối cậu run lên và cậu ngã sụp một cách thảm hại trước khi hốt hoảng nhìn vào khuôn mặt cô. Biểu cảm của cô méo mó trong đau đớn và đôi mắt vô hồn của cô nhìn xa xăm.

Cô ấy luôn là một cô gái khó hiểu, nhưng bây giờ cô ấy mãi mãi không thể hiểu nổi—

“C-chưa đâu... Meili! Nào, Meili!”

Hy vọng trong vô vọng, cậu gọi tên cô. Không có phản hồi.

cậu tát vào mặt cô. Vẫn không có phản ứng.

cậu cố nhớ lại tất cả những gì về hô hấp nhân tạo mà cậu biết. Tin vào những ký ức mơ hồ về vị trí của trái tim, cậu đặt hai ngón tay dưới xương ức của cô, rồi đặt cả hai tay lên ngực nhỏ bé của cô, bắt đầu ép tim mạnh mẽ để cứu sống cô.

“Hah... hah...! Meili! Nào, Meili! Khốn kiếp...!”

Không có phản hồi. Khuôn mặt nhợt nhạt và thân hình mềm nhũn của cô run lên dưới bàn tay cậu.

cậu nghiêng đầu cô về phía sau và bắt đầu hô hấp nhân tạo. cậu tiếp tục luân phiên giữa ép tim và hô hấp nhân tạo.

“Tiếp theo là gì? Tiếp theo là gì? Có gì nữa không? Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt!”

Tâm trí Subaru rối tung khi cậu cố nhớ bất cứ thứ gì khác.

Nhưng tất cả những gì cậu có thể nhớ chỉ là những điều lộn xộn từ các chương trình truyền hình, chỉ là những mảnh ghép mơ hồ. Càng tuyệt vọng, cậu càng cảm thấy vô ích.

cậu tiếp tục ép tim và thổi ngạt trong vô thức, cứ lặp đi lặp lại...

“—Chết tiệt…”

Mồ hôi chảy ròng ròng và hơi thở gấp, Subaru ngã ngửa ra sàn. Sự bất lực dâng trào, cậu lấy tay che đôi mắt đẫm lệ và nguyền rủa tất cả. cậu không thể hồi sinh Meili. Ngọn lửa sự sống sẽ không bao giờ được thắp sáng lại.

Tất cả những lời như "cuộc đời cô ấy đã bị tước đoạt tàn nhẫn bởi định mệnh vô tình" chẳng có ý nghĩa gì ở đây. Không phải định mệnh giết cô ấy. Đó là một mối đe dọa trực tiếp và có mục tiêu cụ thể hơn. Bằng chứng là những vết bầm tím xanh đen quấn quanh cổ cô do bị bóp nghẹt, và cũng...

“...”

Có nhiều vết xước trên tay và cổ tay cậu từ việc Meili chống cự.

“—Ugh...”

Ngay khi nhận ra điều đó, Subaru quay mặt đi, nôn hết tất cả những gì cậu đã ăn sáng. Việc cậu quay mặt đi kịp và không làm bẩn thi thể Meili là nhờ những mảnh lương tâm còn sót lại trong cậu.

“Tôi chỉ đang làm rối tung mọi thứ thôi...”

cậu lau miệng bằng tay áo. **Tôi thậm chí không nhớ đã nôn bao nhiêu lần rồi. Tôi có tiêu hóa được cái gì đúng cách chưa? Xin lỗi những người nông dân đã trồng ra số thức ăn này.** Nếu cậu không làm mình phân tâm bằng những suy nghĩ vô nghĩa đó, có lẽ trái tim cậu đã vỡ tan ngay lúc này.

“...”

Có quá nhiều bằng chứng xung quanh. Và cậu không thể tưởng tượng ai đó đã dàn dựng một cách phức tạp để đổ tội cho cậu. Những vết bầm tím khủng khiếp trên cổ cô ấy khớp hoàn hảo với nơi đôi tay cậu từng đặt. Không có vũ khí nào khác ngoài hai bàn tay—chính Subaru đã giết cô.

Vấn đề là cậu không thể nhớ bất kỳ điều gì tương tự đã xảy ra.

“Chuyện gì đã xảy ra? Thử nhớ lại. Tập trung. Tập trung, tập trung, tập trung...”

Đứng dậy, cậu bắt đầu đi vòng quanh căn phòng, cố đào sâu ký ức.

**Tôi đã trải qua buổi sáng giống hệt lần thứ tư, nói dối mọi người trong bữa sáng, gọi Julius nhưng phát hiện ra lý thuyết của mình sai, đùa giỡn với Shaula một chút, và sau đó nói chuyện với Meili. Và rồi...**

**Cô ấy đã nói gì đó... về đêm qua...?**

Cô ấy nhắc đến việc cần cậu giúp đỡ và đề cập đến điều gì đó về đêm trước, cậu nghĩ vậy. Nhưng ngay sau khi cô nói điều đó, mọi thứ trở nên trống rỗng.

Ký ức của cậu dừng lại ở đó, và rồi cô chết, như thể một màn kịch thứ hai bắt đầu mà không có bất kỳ kết nối logic nào với màn đầu tiên. Mặc dù việc cô đề cập đến—chuyện gì đã xảy ra đêm hôm trước—có thể liên quan đến ký ức bị mất của Subaru.

“Cô ấy đã chết. Và tôi đã bóp cổ cô ấy...? Tại sao tôi lại làm vậy...?”

Nhìn xuống hai tay mình, cậu cảm nhận rõ ràng một cảm giác sống động mà cậu không nhớ được. Hai bàn tay đã mạnh mẽ bóp nghẹt hơi thở của cô bé ấy. Những vết xước trên tay cậu là bằng chứng cô đã cố gắng chống cự để sống. Đôi tay đã gây ra một vụ giết người tàn bạo...

“—Hả?”

Nhìn những vết thương đẫm máu trên cánh tay, cậu cảm thấy kỳ lạ. Lý do không phải là những vết thương, mà là ngón tay của cậu. Vì một lý do nào đó, có máu và mảnh da trong móng tay của cậu, giống như của Meili, cho thấy cậu cũng đã cào vào thứ gì đó rất mạnh.

“...”

Nhìn lại cơ thể của Meili lần nữa, cậu không thấy vết thương nào khác ngoài những vết bầm trên cổ cô. cậu không lột hết quần áo cô để kiểm tra, nhưng không có dấu vết rõ ràng nào của các vết cào xước.

Trong trường hợp này, vết máu này là từ...

“—Không thể nào...”

Một luồng khí lạnh chạy dọc sống lưng khi cậu xắn tay áo lên. Cánh tay trái của cậu đau nhói, và khi cậu kéo tay áo lên tới vai, nghe thấy tiếng máu khô rít lên và cảm nhận cơn đau mới khi vết thương bị phơi ra ngoài không khí.

Nhưng cơn đau đó biến mất khi cậu kinh ngạc nhìn cảnh tượng trước mắt.

“...”

Như cậu đã tưởng tượng, có một vết thương dường như bị cào vào cánh tay bởi chính cậu. Có một vết thương đau đớn chạy từ bên trong khuỷu tay lên trên cánh tay. Nhưng đó không chỉ là một vết xước bất kỳ. Chúng là những chữ cái. Một dòng chữ méo mó khắc vào cơ thể cậu.

—Và nó ghi, "Subaru Natsuki đã ở đây."

“Hả?”

cậu không thể kiềm chế bật ra âm thanh bối rối khi nhìn thấy nó. Lau vết thương bằng tay phải, cậu tự hỏi liệu đó chỉ là trí tưởng tượng của mình khi đọc như vậy. Nhưng ngay cả khi chà mạnh đủ để máu bắt đầu chảy ra lần nữa, sự thật vẫn không thay đổi.

Dù nhìn bao nhiêu lần, dòng chữ "Subaru Natsuki đã ở đây" vẫn được viết rõ ràng bằng tiếng Nhật kinh hoàng.

Nó thật dễ hiểu. Chỉ là một tuyên bố đơn giản. Một số tên tội phạm thích để lại thông điệp tại hiện trường vụ án của chúng. Để nhận trách nhiệm, nói rằng ai đã gây ra tội ác.

Đó là một món quà, một tham vọng, sự tự mãn...

“Mày là cái quái gì?!”

Đối diện với một thực tế khó chấp nhận, giọng của Subaru vỡ ra. cậu không thể cắt bỏ cánh tay trái của mình, nên cậu vung nó ra xa nhất có thể, nhưng đôi chân vướng víu và cậu ngã ngửa ra sau.

Ngồi trên sàn, cậu đập cánh tay của mình xuống đất hết lần này đến lần khác.

Nhưng không gì thay đổi sự thật. Meili đã chết và những vết thương trên cánh tay cậu không biến mất.

“Trước đây tôi không có cái này! Tôi chắc chắn trước đây không có nó! Tôi biết là không có!”

Những vết xước đau nhói là mới, thứ gì đó cậu hoàn toàn không có trước khi Meili chết. Ai đó đã bóp cổ Meili và sau đó làm điều này với cánh tay cậu...

Không, đó không phải là sự thật. Điều đó sai và cậu biết rõ điều đó. Chấp nhận đi. Nhận thức được điều đó. cậu đã biết không có ai khác ở đây.

Đây không gì khác hơn là tội ác của Subaru Natsuki. Chính Subaru Natsuki, người không phải cậu, đã giết Meili và khắc bằng chứng vào cánh tay cậu.

“Chuyện gì đang xảy ra...?”

Tôi đang phát điên. Phải như vậy rồi. Subaru Natsuki có phải là tên của một con quái vật không thể hiểu được như các vị thần cổ đại?

“...”

Đây không phải lần đầu tiên cậu nghi ngờ Subaru Natsuki.

Những hành động mà cậu dường như đã thực hiện vào đêm cậu mất trí nhớ, bí mật với Echidna đã được giữ kín với Julius, và số lượng những việc cậu đã làm để giành được lòng tin của mọi người sẽ là điều không thể đối với Subaru Natsuki, người chỉ mới trên đường về nhà từ cửa hàng tiện lợi.

Nếu có ai đó nói với cậu rằng có người đã mạo danh Subaru Natsuki và chiếm lấy cơ thể cậu để thực hiện hành động đó, điều đó gần như nghe hợp lý hơn.

“Nhưng điều đó không phải vậy...”

Vết thương khắc trên cánh tay trái cậu phủ nhận lý thuyết đó. Dù không được thực hiện bằng bút, nhưng vẫn có những nét đặc trưng trong phong cách viết. Các nét chữ, nơi bắt đầu và kết thúc của chúng—tất cả đều khớp với nét chữ của cậu.

Điều đó có nghĩa là không thể nhầm lẫn rằng chính Subaru Natsuki với gốc rễ giống cậu đã viết ra thông điệp này.

Trong trường hợp đó, trong khi cậu đang để lại ghi chú này...

“—Tôi đã bất tỉnh, và Subaru Natsuki kia đã thay thế tôi?”

Và Subaru Natsuki đó đã giết Meili vì lý do nào đó, rồi để lại chữ ký của mình trên cánh tay của Subaru trước khi biến mất dưới bề mặt.

Lý thuyết này có vẻ hợp lý, nhưng cậu không thể hiểu được động cơ có

 thể là gì.

“Nếu hắn có cơ thể của mình, thì tại sao... không, vậy tôi là gì? Nếu cậu là Subaru Natsuki, thì tôi là gì...? Cậu là ai...?”

Tay ôm mặt, giọng Subaru run rẩy khi cậu chìm vào đống câu hỏi và nghi ngờ.

Bị ném vào một thế giới khác mà không có ai để dựa vào, không có cách nào biết được ai là bạn, ai là thù, giờ đây cậu thậm chí không thể tin tưởng chính mình một cách vô điều kiện.

“...”

cậu không thể giữ bình tĩnh. Đôi chân cậu run rẩy và suýt nữa cậu đã ngã sụp xuống ngay tại chỗ.

**Nhưng tôi không để mọi thứ kết thúc thế này. Tôi sẽ không để mình bị thao túng bởi những kế hoạch của Subaru Natsuki.**

Vì vậy...

“—Cậu là ai?”

Lấp đầy bằng sự thù hận, Subaru hướng câu hỏi của mình tới một ai đó mà cậu không thể nhìn thấy nếu không có gương. cậu nâng cánh tay phải, mang trên mình những hoa văn ghê tởm được hình thành từ một năm ký ức mà cậu không nhớ, và đặt móng tay lên đó.

Làn da tối sầm bị xé rách, và một giọt máu đỏ tươi rỉ ra như một giọt nước mắt.

—Cơn đau nhói và màu sắc của máu tươi là bằng chứng rằng cậu vẫn là chính mình.

“...”

Lặng lẽ quan sát bất kỳ dấu hiệu nào trong hành lang, Subaru từ từ rời khỏi phòng.

Phía sau, cậu đã làm điều tối thiểu nhất để che giấu xác của Meili. cậu kéo cô vào một góc và phủ lên người cô một mảnh vải trong phòng như một cách ngụy trang tạm thời.

Cách cậu rón rén rời khỏi phòng trông vô cùng đáng ngờ, và nếu có ai đó bắt gặp, cậu sẽ không có lời bào chữa nào. Nếu họ kiểm tra căn phòng, sẽ càng khó hơn để cậu tự bảo vệ mình...



“Dù sao thì cũng chẳng có cách nào biện hộ được... Vũ khí giết người dùng để sát hại cô ấy là đôi tay của tôi.”

Tôi không biết tiêu chuẩn xét xử ở thế giới này như thế nào, nhưng bất kỳ bồi thẩm đoàn nào nhìn thấy những vết xước trên tay tôi và trên cơ thể Meili chắc chắn sẽ đưa ra phán quyết có tội.

cậu ta không biết làm sao để đấu tranh với điều đó, nên không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giấu thi thể cô ấy.

cậu không tự thuyết phục bản thân rằng mình đúng hoặc rằng đó là lựa chọn tốt nhất mà cậu có thể đưa ra, nhưng chẳng còn cách nào khác. Tuy nhiên, có một điều cậu có thể nói…

“Nếu chúng tôi gặp lại… cô sẽ không còn là kẻ tình nghi nữa, Meili.”

cậu đã thấy xác của cô cả lần này lẫn lần trước.

Có thể nói rằng sự nghi ngờ về cô đã được xóa bỏ gần như hoàn toàn. Tuy nhiên, điều đó không còn ý nghĩa gì với cô ấy nữa, giờ cô đã chết.

Đó là một mô-típ bí ẩn thông thường: chỉ có người chết mới được loại bỏ khỏi danh sách nghi phạm.

Nhưng Subaru đã tự nhận vai trò thám tử và sở hữu năng lực vượt qua thể loại này – khả năng quay lại sau khi chết. Với khả năng đó, cậu có thể phản ứng với bất kỳ tình huống nào, và dù có tuyệt vọng đến đâu, cuối cùng cậu vẫn có thể xuất hiện như một thám tử thiên tài. Nhưng…

“Thám tử cũng là kẻ giết người là một mô-típ bí ẩn cổ điển khác.”

Trong trường hợp này, kẻ giết người là một nhân cách khác của thám tử – một mô-típ cũ kỹ. Trong những trường hợp đó, thám tử có thể dễ dàng giải quyết vấn đề bằng cách nhảy xuống vách đá. Nhưng điều đó cũng bị cản trở bởi khả năng Quay lại sau khi chết.

Vụ án vẫn chưa được giải quyết. Hoặc có thể nói rằng nó là: không được giải quyết lại…

“Đây thực sự là lúc để làm thế sao?! Tôi phải…”

“—Ah, Subaru! Cậu đang ở đây.”

“—Ngh?!”

Giật mình, cậu quay lại và thấy Emilia đang tiến về phía mình. Cô nghiêng đầu khi nhìn thấy cậu căng thẳng trước bước chân nhỏ của cô.

“Xin lỗi, tớ làm cậu bất ngờ à?”

“...Ừ... Ừ, một chút, nhưng không sao. Chỉ là hơi đột ngột thôi. Tớ hoàn toàn ổn mà. Có chuyện gì vậy, Emilia-chan?”

“? Tớ chỉ đi dạo quanh tòa tháp để xem có điều gì lóe lên trong đầu không… Hey, Subaru…”

“Ừ?”

“Cậu đang trêu tớ phải không?”

Subaru nuốt khan trước sự tò mò của cô.

Nhìn vào đôi mắt tím long lanh tuyệt đẹp của cô, cậu không thể đoán được cô đang muốn gì. cậu không chắc rằng mình đã giả vờ bình tĩnh thành công hay không, nhưng cậu nghĩ câu trả lời của mình không có gì bất thường.

Ít nhất thì cậu chưa làm gì để khiến cô chú ý đến căn phòng phía sau mình.

Hy vọng là vậy.

“ ”

Emilia nhìn cậu bằng đôi mắt to tròn.

Khuôn mặt dễ thương của cô trông hoàn toàn không có chút mưu mô nào, nhưng điều đó không đủ để loại bỏ cô khỏi danh sách tình nghi. Khi tòa tháp bị phá hủy trong vòng lặp trước, Emilia và Beatrice là hai người duy nhất cậu không thể tìm thấy. Ngay cả khi Subaru Natsuki hành động đằng sau hậu trường có thể giải quyết bí ẩn về cái chết của Meili, điều đó vẫn không trả lời dứt khoát cho bất cứ điều gì khác.

Ai đó đã giết Shaula, Echidna, Ram, Julius và Meili, sử dụng sức mạnh của bóng tối để làm sụp đổ tòa tháp, sau đó cười khi chặt đầu Subaru.

Vẫn có khả năng người đó là đồng phạm của Emilia.

“Subaru, cậu ổn chứ? Cậu có chắc là mình không đang cố quá sức không?”

“Tớ...ổn mà. Tớ chỉ đang suy nghĩ một chút… Cậu nhìn chằm chằm vào tớ quá nhiều rồi đó.”

“Ừm-hmm. Đúng là thế. Hình như, khi tớ nhận ra thì mình đã nhìn cậu rất nhiều gần đây... Tớ không hiểu rõ lắm, nhưng có chút gì đó thật bí ẩn.”

cậu để cho Emilia vươn tay chạm vào trán mình khi cô khẽ mỉm cười. cậu cẩn thận theo dõi từng động tác của cô, nhưng không có chút dấu hiệu nào cho thấy cô mang theo ác ý hay thù địch.

Không có dấu hiệu nào cho thấy cô sẽ để lộ bản chất thật của mình khi có cơ hội.

Hoặc có lẽ cô thực sự không giấu giếm gì. Có lẽ cô thật sự lo lắng cho cậu và chỉ là một cô gái dễ thương, đơn giản như vẻ ngoài của cô.

Nếu cô thực sự không biết gì... cô sẽ phản ứng thế nào nếu tôi trút hết mọi thứ? Nếu tôi kể tất cả sự thật. Cảm giác của tôi sẽ thế nào khi nhìn vào khuôn mặt ngây thơ, trong sáng đó nhăn nhó vì kinh ngạc?

—Nếu tôi nói với cô ấy rằng Subaru Natsuki mà cô đang lo lắng không còn ở đây nữa.

—Hoặc thậm chí, nếu tôi nói với cô ấy rằng cậu ta là một kẻ giết người tàn bạo và ác độc.

“—Ah, về Meili.”

“—Ngh!”

Bất ngờ bị bắt bài, mắt Subaru mở to, và cậu phát ra âm thanh kỳ quặc trong cổ họng.

cậu không kịp che giấu phản ứng rõ ràng đầy nghi ngờ. Nhưng Emilia đã cúi xuống sàn – không, chính xác hơn là nhìn xuống tòa tháp.

“Ram có thể sẽ bực mình và nói rằng chúng tôi đang tự cho là mình đúng, nhưng... nếu chúng tôi trở về an toàn từ tòa tháp này, tớ muốn thực sự làm điều gì đó tử tế cho Meili.”

“Thật sao...”

“Những gì cô ấy làm một năm trước là sai trái, và tớ hiểu việc Otto nói rằng không thể tin tưởng cô ấy một cách mù quáng... nhưng cô ấy là lý do chúng tôi có thể vượt qua sa mạc, và nếu cô ấy thực sự định làm điều gì đó xấu xa, cô ấy đã có rất nhiều cơ hội trên đường đến đây, đúng không?”

Nắm lấy tay áo của bộ trang phục, Emilia bắt đầu nói ra những suy nghĩ của mình.

Vị trí của Meili trong nhóm – cậu đã nghe từ những người khác, thậm chí cả Meili, rằng cô từng là một kẻ sát thủ được thuê để ám sát Subaru và Emilia cùng nhóm của họ. Và rằng cô đã thất bại trong nhiệm vụ đó và bị bắt, nhưng được đưa theo trong chuyến đi này để lợi dụng khả năng đặc biệt của cô.

“Vậy cậu muốn ân xá cho cô ấy à?”

“Nếu tớ nói rằng tớ muốn để cô ấy được tự do, tớ nghĩ mọi người sẽ phản đối. Nhưng ít nhất tớ muốn để cô ấy ra khỏi căn hầm và sống chung với mọi người.”

“ ”

“Tất nhiên, điều đó phải đến sau khi nói chuyện với cô ấy và xác nhận rằng cô ấy cũng muốn điều đó.”

Emilia khẽ le lưỡi như thể đang xin ý kiến của Subaru.

Rất có thể cô ấy chỉ mang điều này đến hỏi cậu sau khi đã suy nghĩ nghiêm túc. Cô muốn thưởng cho những gì Meili đã làm. Đó là suy nghĩ duy nhất cô ấy có khi cân nhắc phải làm gì.

—Không biết rằng Meili đã chết đau đớn khi bị bóp nghẹt đến chết.

“...Thật ngu ngốc...”

“Hả?”

“Tớ nói rằng điều đó thật ngu ngốc. Cậu biết rõ điều đó mà, đúng không? Tự cho là đúng ư? Đúng quá rồi. Ngay bây giờ… trong tình huống này, chúng tôi không thể lo lắng về tương lai được.”

Việc biết rõ cái chết của Meili khiến cho sự chu đáo của Emilia trở nên ngớ ngẩn. Và sự thật đau lòng đã được khắc sâu vào cánh tay của cậu khiến cậu buột miệng nói ra. Tất nhiên, cậu lập tức hối hận về sự bùng nổ cảm xúc đó. Đó là một hành động nhất thời không chỉ làm tổn thương Emilia mà còn, trên hết, không cần thiết làm tăng thêm sự nghi ngờ về cậu.

Bị tác động bởi sự bùng nổ vô lý và trẻ con đó—

“Subaru!”

“Guh.”

“Cậu nói gì vậy? Dù tâm trạng có tồi tệ đến đâu, cậu cũng không nên nói những điều như thế.”

cậu đông cứng lại chờ đợi phản ứng của cô, nhưng phản ứng của Emilia lại đến từ một góc độ hoàn toàn bất ngờ.
Cô siết chặt má cậu giữa đôi tay mình, không để cậu trốn thoát khỏi sự xấu hổ. Đôi mắt của cô nhìn thẳng vào cậu khi cô tiếp tục nói với sự chân thành.
“Nếu đau đớn, thì hãy nói với ai đó! Đừng giữ trong lòng! Beatrice hay tôi sẽ luôn lắng nghe bất cứ điều gì anh muốn nói. Nếu có điều gì đó làm anh lo lắng, thì nó có thể làm phiền cả hai chúng tôi cùng nhau. Nhưng hãy ngừng cố gắng giữ mọi thứ trong lòng. Đừng tự mình cố gắng giải quyết mọi thứ một mình. Điều đó giống như những gì Roswaal đã làm khi anh ta tồi tệ. Đừng cố gắng bắt chước điều đó.”

Emilia đang nói với cậu bằng cả tấm lòng. Sau khi buông mặt cậu ra, cô kéo đầu cậu vào ngực mình, ôm cậu và nhẹ nhàng vỗ về.

“Anh có thể cảm nhận được không? Trái tim của tôi không hề giận dữ. Tôi cũng sẽ không thất vọng. Chỉ cần nói chuyện với tôi thôi.”

“...”

Bên dưới sự mềm mại và ấm áp, cậu có thể cảm nhận được nhịp đập đều đặn của trái tim cô.

Nó dịu dàng như một khúc ru, và điều đó khiến cậu nghẹn ngào. Một nỗi xấu hổ sâu đậm, mạnh mẽ dâng lên trong đầu cậu.

Sau tất cả những gì cô đã làm, sau khi cậu nói những điều khủng khiếp như vậy, cô vẫn đối xử với cậu tốt như thế.

Liệu có ý nghĩa gì khi nghi ngờ cô, khi cố gắng làm tổn thương cô một cách vô lý?

—Có thật là ai đó đang âm mưu giết mình không?

—Nếu cái chết của mình chỉ là một tai nạn?

—Nếu không ai cố ý? Nếu ai đó vô tình đẩy mình khi bị ngã?

Điều gì sẽ xảy ra nếu không có ai xấu xa trong tòa tháp này?

Điều gì sẽ xảy ra nếu kẻ tăm tối, xấu xa, nguy hiểm nhất ở đây là Subaru Natsuki, và chỉ một mình Subaru Natsuki? Kẻ du khách ngốc nghếch từ một vùng đất xa xôi, người mà vốn dĩ không nên có mặt ở đây.

“Emilia… Anh…”

“—Mm-hmm.”

“Anh…”

cậu không biết bắt đầu từ đâu.

Nhưng cậu nghĩ về việc sẽ nói ra, thú nhận, phơi bày mọi thứ.

Mất đi ký ức, những gì đã xảy ra với Meili, cách thời gian quay lại khi cậu chết.

Có thể cô sẽ không tin tất cả. Nhưng cũng có thể cô sẽ tin. Và nếu cô tin, họ có thể tìm ra một lối thoát.

Và nếu họ ít nhất có thể tìm ra điều đó, thì cậu—

“—Tiểu thư Emilia! Barusu!”

Đúng vào lúc cậu cố gắng vắt kiệt điều gì đó từ bộ não nhăn nhúm của mình, một giọng nói sắc bén, khẩn cấp cắt ngang, xóa tan sự đau khổ của Subaru. Với Emilia vẫn ôm cậu, trên đầu cậu, cô nghe thấy giọng nói ấy:

“Ram? Có chuyện gì vậy? Tôi đang có một cuộc trò chuyện rất quan trọng với Subaru ngay lúc này…”

“Tôi có thể nhận ra chỉ bằng cách nhìn, nhưng… hãy tạm dừng lại. Có chuyện khẩn cấp.”

“O-okay…”

Emilia gật đầu và buông Subaru ra. cậu dụi mắt và quay lại đối mặt với Ram. Thật xấu hổ khi bị bắt gặp trong trạng thái tệ hại như vậy, nhưng Ram không bình luận gì về điều đó. Khuôn mặt cô nghiêm túc và ánh mắt đầy căng thẳng khi cô nói với họ.

“Làm ơn đến nhanh chóng tại kho lưu trữ ở tầng ba. Tiểu thư Beatrice đã phát hiện ra điều gì đó nghiêm trọng.”

“Beatrice sao?”

Ram gật đầu trước phản ứng kinh ngạc của Emilia, rồi cô quay đi.

“Tiểu thư Anastasia… hay đúng hơn là Echidna? Chúng tôi phải tìm cô ấy và Julius. Barusu, anh ở lại với tiểu thư Emilia.”

“Y-yeah, được rồi…”

Dáng vẻ của cô không cho phép bất kỳ tranh cãi nào, và Subaru chỉ biết gật đầu, bị bất ngờ. Ram không chờ để thấy phản ứng của họ trước khi lao qua. Bị choáng váng bởi những gì đã xảy ra, Subaru quay lại nhìn Emilia.

“Ừm, tôi biết những gì Ram vừa nói…”

“—Chúng tôi hãy nhanh chóng đi. Ram đã nghiêm túc như thế. Chắc chắn đã có chuyện lớn xảy ra.”

“...”

“Subaru, tôi chưa quên những gì tôi đã nói trước đó.”

“…Yeah…”

Subaru yếu ớt gật đầu và đi theo.

Thực lòng mà nói, khi cô ôm cậu, cậu đã định kể hết mọi thứ cho cô. Nhưng cậu đã lỡ mất thời điểm, hoàn toàn trật đường ray của kế hoạch. Thay vào đó, cậu theo chân Emilia đang vội vã lên phòng Taygeta.

Chạy lên cầu thang dài, họ được chào đón bởi một bộ sưu tập sách khổng lồ của người chết.

“—Các người đến rồi.”

Beatrice đứng trước cầu thang chào đón họ, với những kệ sách đầy sách phía sau lưng.

Khoanh tay, cô thở dài như thể mệt mỏi.

“Beatrice, Ram đã gọi chúng tôi tới đây. Cô đã phát hiện ra điều gì đó nghiêm trọng sao?”

“Đó chắc chắn không phải là tin tốt. Nếu có gì, nó nên được gọi là một điềm báo khủng khiếp.”

Beatrice lắc đầu và sau đó quay đôi mắt xanh về phía Subaru.

“Betty đã điều tra kho lưu trữ ở đây từ sáng nay. Vì chuyện cậu đã ngã quỵ ở đây, nhưng cũng vì nó không hoàn toàn khác biệt với kho lưu trữ cấm, Betty đã quyết định phân tích không gian này.”

“…Bỏ qua phần giới thiệu. Đã có chuyện gì xảy ra? Nói với chúng tôi đi.”

Hơi thở của cậu có chút khó khăn sau khi chạy lên cầu thang, nên Subaru nhắc cô đi thẳng vào vấn đề.

Beatrice nhắm mắt lại một lúc, rồi từ từ chỉ về một trong những kệ sách chéo phía sau cô.

“Cuốn sách ở kệ thứ ba từ trên xuống và nằm ở góc phải nhất.”

“Kệ thứ ba…”

“Và ở góc phải nhất.”

Theo chỉ dẫn của Beatrice, Subaru và Emilia tiến đến kệ sách. Kệ sách đầy những cuốn sách, và trên các gáy sách có tựa được viết bằng chữ viết của thế giới này mà cậu không thể đọc được. Như mọi khi, nó chỉ giống như những hoa văn.

Vì vậy, cậu không thể đọc tiêu đề của cuốn sách mà Beatrice đã chỉ cho họ.

Ít nhất, việc nó nằm trong kho lưu trữ này có nghĩa là nó là một cuốn sách của người chết…

“Không thể nào…”

Emilia thở gấp bên cạnh cậu.

Nhìn qua cô, gương mặt cậu cứng lại khi thấy cô bị sốc.

Đó là một cú sốc khủng khiếp, và sau đó là một tiếng rên rỉ vang lên chậm nhưng mạnh mẽ.

Điều gì có thể khiến trái tim cô bị rung động mạnh như vậy?

Trong khi cậu cảm thấy phản ứng của cô có phần quá mức, đôi môi cô run rẩy. Cô nói điều đó, với giọng nói run rẩy khủng khiếp…

“Meili Portroute.”






























GIAI ĐOẠN CHUYỂN

MEILI PORROUTE

—Meili Portroute.

Khi Emilia nói điều đó, Subaru ngớ người. cậu không thể đọc tiêu đề viết trên gáy cuốn sách cô đang nhìn, nhưng không có lý do gì để cô cố gắng lắc cậu một cách vô nghĩa như vậy.

Trong trường hợp đó, cuốn sách của người chết trước mặt cậu thực sự đang ám chỉ đến cô bé đó.

“...”

Một giọt mồ hôi chảy dọc xuống lưng cậu khi cậu căng thẳng.

Trong đầu cậu, từ duy nhất mà não cậu có thể xử lý là tại sao.

Tại sao cuốn sách của Meili lại ở đó? Tại sao nó lại xuất hiện trên kệ sách nhanh như vậy? Tại sao cuốn sách của cô lại dễ dàng được tìm thấy trong một biển sách? Tại sao điều này lại phải xảy ra khi cậu quyết định cố gắng tin tưởng Emilia, khi cậu muốn thổ lộ mọi chuyện?

Tại sao số phận lại tàn nhẫn với cậu như vậy?

“—Beatrice, cô đã đọc cuốn sách này chưa?”

Giữa hàng loạt câu hỏi "tại sao" trong tâm trí Subaru, Emilia lên tiếng. Cô vẫn nhìn chằm chằm vào cuốn sách của người chết khi cô đặt câu hỏi với Beatrice.

Nghe câu hỏi đó, một khả năng tuyệt vọng thoáng qua trong đầu cậu.

—Theo những gì tôi đã nghe, bằng cách đọc cuốn sách của người chết, người ta có thể trải nghiệm những ký ức của người mà tên họ là tiêu đề của cuốn sách

. Vì vậy, với cuốn sách của Meili, khoảnh khắc cuối cùng của cô ấy sẽ được ghi lại trong đó.

Sẽ có bằng chứng không thể chối cãi về việc ai đã giết cô ấy trong ký ức của cô ấy.

“...”

Meili đã bị bóp cổ bởi Subaru Natsuki.

Subaru không nghi ngờ gì về điều đó, nhưng cậu cũng là người duy nhất có thể phân biệt giữa chính mình và Subaru Natsuki. Không có lý do gì để mong đợi ký ức của Meili phân biệt được điều đó. Và ngay cả khi cậu cố gắng giải thích, cậu đã giấu quá nhiều điều.

Ai sẽ tin tôi sau khi tôi đã nói dối về việc mất trí nhớ?

Nếu Beatrice đã đọc cuốn sách đó...

“—Betty chưa xác nhận nó.”

“—Ngh, thật sao?”

“Tất nhiên. Một cuốn sách của người chết phải được xử lý cẩn thận. Và thậm chí còn chưa rõ rằng liệu Meili mà chúng tôi biết có phải là người được cuốn sách đó nhắc tới hay không. Nếu đúng như vậy, thì…”

“—! Meili đang ở trong tòa tháp… không ổn rồi! Chúng tôi phải tìm cô ấy!”

Khuôn mặt của Emilia tái mét, và cô lao về phía lối ra. Nhưng Beatrice dang tay ra, chặn đường.

“Chờ một chút. Nếu điều này thực sự là cuốn sách của cô ấy, thì dù cô có đi tìm nhanh đến đâu, cũng đã quá muộn.”

“Điều đó… Đó là lý do Ram đi tìm chúng tôi và Julius cùng Echidna.”

“Nếu Meili xuất hiện mà không có vấn đề gì, thì đây chỉ là một sự hiểu lầm đáng yêu từ phía Betty.”

Emilia chắp tay như cầu nguyện, mong rằng cuốn sách của người chết mà họ tìm thấy chỉ là một sự nhầm lẫn danh tính nào đó.

—Subaru Natsuki biết rằng lời cầu nguyện và mong muốn đó là vô vọng.

Subaru suy nghĩ rất nhanh.

cậu phải xử lý tình huống thế nào khi cuốn sách của Meili đã được tìm thấy? Tình huống đã thay đổi. Tất cả ý định nói ra sự thật đều biến mất khỏi tâm trí cậu.

**Mọi thứ phụ thuộc vào việc ngăn cản họ đọc cuốn sách. Nếu họ đọc, họ sẽ buộc tội mình giết cô ấy, và mình sẽ không thể giải thích để thoát khỏi điều đó.**

Tuy nhiên, cậu cũng không nghĩ đến việc hủy bỏ cuốn sách. cậu cũng có một sự quan tâm lớn đối với cuốn sách của Meili. Subaru Natsuki sẽ có mặt trong khoảnh khắc cô ấy bị sát hại.

“Anh được gọi đến gấp. Có chuyện gì vậy?”

“Shaula! Cô đến rồi.”

Trong lúc cậu đang chìm trong suy nghĩ, Shaula xuất hiện nhẹ nhàng ở đầu cầu thang. Emilia cảm thấy nhẹ nhõm khi cô ấy đến, và Beatrice cũng vậy.

“Vậy là cô an toàn.” Beatrice nhìn Shaula bằng đôi mắt xanh dương của mình. “Có điều Betty muốn hỏi. Cô có thấy Meili sau bữa ăn không? Cô có vẻ hợp với cô ấy.”

“Đứa trẻ đó… là đứa số hai phải không? Ừm, nếu cô nhắc đến, tôi không thấy cô ấy kể từ bữa sáng. Đứa số hai đã đi đâu?”

Shaula lười biếng vẫy tay và nghiêng đầu. Lông mày của Emilia nhíu lại.

“Ummm, sự thật là chúng tôi đã tìm thấy một cuốn sách trong kho lưu trữ với tên của Meili trên đó. Chúng tôi chưa đọc nó. Chúng tôi muốn đảm bảo cô ấy an toàn trước.”

“À, tôi hiểu rồi. Vậy là đứa số hai đã chết rồi sao? Ừ, chuyện thế thôi mà.”

Với sự thiếu nhạy cảm hoàn toàn đối với cảm xúc của Emilia, Shaula khẳng định một cách thẳng thừng rằng Meili đã chết.

“—!”

“Cô…”

Mặt của Emilia căng ra và Beatrice nhìn Shaula với vẻ khó chịu, nhưng cô ấy phớt lờ phản ứng của họ và nhìn vào Subaru.

Thành thật mà nói, cậu không ở vị trí để bình luận, nhưng thái độ của Shaula thật không thể tha thứ. Điều đó quá vô nhân tính.

“Shaula, cô quá đáng rồi.”

“Ôi, đừng giận, thưa Chủ nhân! Và chẳng phải các người nên đọc cuốn sách rồi sao? Nếu các người muốn tìm đứa số hai, đó là cách nhanh nhất mà.”

“Cách nhanh nhất… bằng cách đọc cuốn sách của Meili sao? Điều đó…”

“Nếu anh đọc cuốn sách, anh cũng sẽ biết tại sao đứa số hai chết!”

Subaru cố gắng tranh luận, nhưng Shaula ngắt lời cậu với vẻ mặt vô tư.

Cô ấy nói rằng đọc cuốn sách của Meili là sự lựa chọn tốt nhất, như thể đó là điều hiển nhiên.

“ ”

“Anh và cái anh chàng đẹp trai kia đã thử khi tìm thấy kho lưu trữ, đúng không? Không có gì xấu xảy ra sau đó, nên không đọc nó sẽ là một sự lãng phí!”

Ngực Shaula phập phồng khi cô ấy nở nụ cười rạng rỡ với đề xuất tuyệt vời của mình. Subaru nuốt khan và quay lại nhìn giá sách, nhìn vào cuốn sách khi cậu suy nghĩ.

**Thật khó tin, nhưng ý tưởng của cô ấy hợp lý.**

Hai thành viên trong nhóm đã đọc cuốn sách của người chết, và họ không gặp phải bất kỳ tác động tiêu cực nào, nên việc nghĩ đến việc sử dụng cuốn sách như một cách để xác nhận tình huống là điều tự nhiên.

Tất nhiên, cũng có khả năng điều đó là lý do khiến cậu mất trí nhớ và dẫn đến sự chia tách giữa cậu và Subaru Natsuki, nhưng nếu đúng như vậy, sẽ rất kỳ lạ nếu không có sự thay đổi nào ở Julius. Và ý nghĩ rằng Julius cũng đang giấu việc mất trí nhớ của mình thì quá xa vời.

**Trong trường hợp này, chẳng phải đây chính là lối thoát mà tôi cần sao?**

“…Lập luận của Shaula chắc chắn có lý.”

“…Anh có nghiêm túc không? Nếu cuốn sách của người chết là thật, điều đó có nghĩa là anh sẽ nhìn thấy cuộc đời của cô gái đó. Một người mà anh đã cùng ăn uống. Một người mà anh đã biết… Điều đó sẽ…”

Đi theo đề xuất của Shaula, Subaru tình nguyện là người đầu tiên đọc. Beatrice lo lắng về việc cậu tình nguyện làm điều đó, và đó không phải là một sự lo lắng vô lý.

cậu và Meili đã cùng nhau đi du hành, trò chuyện, ngủ dưới cùng một mái nhà và ăn chung bàn. So với các cuốn sách của người chết khác, khoảng cách giữa cậu và cô bé là quá gần. Beatrice lo lắng rằng việc trải nghiệm cái chết của cô ấy sẽ làm tổn thương tâm hồn của Subaru một cách không thể cứu chữa.

“Tôi cảm ơn vì sự quan tâm. Nhưng ai đó phải làm điều này.”

Subaru trả lời sự lo lắng của cô với quyết tâm hợp lý.

Mối lo của cô là hợp lý, nhưng mỉa mai thay, điều đó cũng không quan trọng đối với Subaru. Khi đã mất trí nhớ, cậu cũng đã quên phần lớn thời gian cậu đã dành cho Meili. Hiện tại, cậu chỉ mới dành vài giờ với cô bé. cậu đã cảm thấy chút nhẹ nhõm từ sự hiện diện của cô trong khoảng thời gian đó, nhưng đó là giới hạn của sự kết nối giữa họ.

Cô bé chỉ là một người mà cậu hầu như không biết. Trái tim cậu sẽ không bị tổn thương khi chứng kiến cái chết của cô.

“Nếu ai đó phải đọc, thì người đó nên là tôi thay vì anh…”

“Betty phản đối. Nếu ai đó phải đọc, thì Subaru hoặc Julius là lựa chọn đúng đắn. Và dựa trên tình trạng của Julius sáng nay, Subaru là lựa chọn duy nhất.”

“Beatrice…”

Emilia cố gắng ngăn cản cậu bằng một lập luận cảm xúc, nhưng Beatrice đáp lại bằng lý lẽ cứng rắn.

Ít nhất, cô ấy có vẻ sẵn lòng tôn trọng quyết tâm của cậu. Nhưng Emilia đã thấy cậu không ổn định chỉ vài phút trước đó. Lý lẽ của Beatrice không đủ để xua tan nỗi sợ hãi của cô.

Subaru cười gượng và gật đầu.

“—Tôi sẽ đọc. Hơn nữa, luôn có khả năng đây chỉ là một sự hiểu lầm và chúng tôi đang làm quá mọi thứ, đúng không?”

“…Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ kéo anh ra khỏi cuốn sách. Bằng tóc.”

Giọng Emilia nghiêm túc.

“Tôi thà cô nhẹ nhàng lắc vai và gọi tên tôi hơn là nhổ hết tóc của tôi và để lại một mảng hói.”

Subaru đối diện với giá sách trong khi những người khác dõi theo cậu.

Cuốn sách của Meili vẫn ở đó, vẫn tỏa ra một hào quang kỳ lạ.

Ban đầu, cậu không thể phân biệt nó với những cuốn sách khác, nhưng ngay khi cậu nghe rằng đó là một cái tên cậu biết, điều này đã xảy ra. Cảm nhận của con người không thể tin cậy được.

Và Subaru nhặt cuốn sách lên để tìm người không đáng tin nhất trong thế giới này: chính mình.

“ ”

Phía sau cậu, Subaru có thể nghe thấy tiếng Emilia và Beatrice nuốt nước bọt. Shaula thì tay ôm sau đầu, thư giãn khi quan sát quyết tâm của Subaru.

Hít một hơi thật sâu, cậu đặt tay lên bìa cuốn sách dày như một cuốn từ điển.

“—Bắt đầu nào.”

cậu mở cuốn sách—và ngay lập tức ngất đi.

---

Khi cô lần đầu nhận thức được bản thân mình, cô không có gì cả.

Xung quanh cô không có ai.

Không có đàn ông, không có phụ nữ, không có người lớn, không có trẻ con, không có người già, không có trẻ sơ sinh, không có ai cả.

Tối tăm, tối tăm. Đen kịt, đen kịt. Một mình trong khu rừng. Cô ở một mình.

“ ”

—Không biết từ ngữ, con người không thể biết cách đau buồn.

—Không biết đi, con người không thể biết cách chiến đấu.

—Không biết sống, con người không thể tìm thấy lý do để chết.

Vì thế, cô lẽ ra đã chết dưới móng vuốt của một con thú, không đạt được điều gì. Nếu con thú giết người với đôi sừng xoăn trên trán nó không kéo cô trở về tổ của nó.

—Vì cô không biết từ ngữ, cô không biết cách đau buồn.

—Vì cô không biết đi, cô không biết cách chiến đấu.

—Nhưng, vì cô học cách sống, cô không nghĩ đến việc chết.

Được cứu bởi sự thất thường của những con thú đen, cô học cách sống một cách hoang dã và trở thành nữ hoàng của chúng. Và giống như một con thú, cô nghĩ rằng số phận của mình là chết trên cánh đồng vào một ngày nào đó.

“

—tôi đã nói rằng tôi sẽ đưa cô trở về, nên cô sẽ phải đi cùng tôi.”

Người nói những lời đó là một cô gái bóng tối. Một cô gái bóng tối với bóng tối đầy máu me.

Cô gái đã tiêu diệt bầy thú, kéo cô xuống khỏi ngai vàng của mình. Với một nụ cười trên môi, cô gái đã cướp đi mọi thứ của cô và mang cô ra khỏi khu rừng.

—Vì cô không biết từ ngữ, cô không biết cách đau buồn.

—Vì cô không biết đi, cô không biết cách chiến đấu.

—Và vì cô không biết nơi nào khác để sống ngoài nơi đó, cô không thể tìm ra lý do để chết.

“Cô đã mất mọi thứ? Đó chỉ là một cái cớ đáng thương. tôi quan tâm gì chứ?”

Điều đó khiến cô hối hận vì không biết cách đau buồn.

“Hãy đau buồn, vì tôi. Hãy chiến đấu, vì tôi. Và hãy sống, để yêu tôi.”

Điều đó khiến cô hối hận vì không biết cách chiến đấu.

“—Nếu cô nói rằng cô đã mất mọi thứ và quên hết mọi thứ và tất cả đã biến mất, thì tôi sẽ phải dạy dỗ cô. Đó là công việc của một người mẹ, sau tất cả.”

Điều đó khiến cô hối hận vì đã quên cách sống và không nghĩ đến cách chết.

“Đừng trở thành con rối của người đó. Dù cô có bao nhiêu mạng sống, cũng sẽ không đủ. Không cho bất kỳ ai khác ngoài tôi.”

Khi cô đang được dạy từ ngữ, cách đi và cách sống dưới chân của Mẹ, cô đã gặp lại cô gái bóng tối.

Sau đó, cô gái bóng tối thường xuyên kiểm tra cô. Và trước khi cô nhận ra, cô đã bắt đầu dành nhiều thời gian bên cạnh cô gái đó, di chuyển cùng cô ấy.


Cô nhớ lại khoảnh khắc bị ném vào nước nóng trước khi được đưa đến gặp Mẹ lần đầu tiên. cô gái bóng tối đã tàn nhẫn, thô bạo cọ rửa lớp máu, bùn và bẩn tích tụ trên người cô. Đó có lẽ là khoảnh khắc vui sướng cuối cùng mà cô từng cảm nhận được.

—Vì ý định của Mẹ, cô ngày càng bị ghép đôi với cô gái bóng tối nhiều hơn.

cô gái bóng tối có sức mạnh phi thường. Cô ta xuất sắc trong nghệ thuật giết chóc, biết cách giết người tốt hơn là sống. Và đồng thời, cô ta cẩu thả và lười biếng trong mọi việc khác.

"tôi có cô ở đây, ■■■■■. tôi biết nếu để mọi việc cho cô, cô sẽ lo liệu tất cả."

Dù là một việc hay mười việc, lúc nào cũng như vậy.

Cô ta bừa bãi. Không đáng tin cậy. Khó chịu khi phải đối phó. Là người không thể để ngoài tầm mắt. Cô ta không trung thành với Mẹ. Cô ta tự do không chỉ trong cách giết người mà còn trong cách sống.

Khi ở cùng cô gái bóng tối đó, khi giúp đỡ cô gái vô kỷ luật đó, cô đã suýt nhầm lẫn. Cô đã gần như nghĩ rằng mình cũng có thể được tự do.

Nhưng rồi...

"—Elsa đã chết."

—Chết rồi. Chết rồi. Trở thành tro bụi và tan biến.

cô gái bóng tối—không, giờ cô ấy không chỉ là một cô gái nữa, mà là Elsa—Elsa, người không chết ngay cả khi bị giết.

—Chết rồi. Chết rồi. Trở thành tro bụi và tan biến.

Cô đã nhìn thấy Elsa bị đâm bằng một cây giáo vào bụng, cả hai cánh tay bị cắt lìa và đầu bị chặt rời. Và ngay cả khi đó, Elsa vẫn chưa chết. Cô đã nghĩ Elsa sẽ không bao giờ chết.

—Chết rồi. Chết rồi. Trở thành tro bụi và tan biến.

Những kẻ đã giết Elsa đã bắt cô và giam cô vào một nhà tù lạnh lẽo.

Cô gái, một mình trong căn phòng tối, nhìn vào khoảng không và nghĩ.

—Tôi không biết cách đau buồn. Tôi không biết cách chiến đấu. Cuộc đời tôi chẳng có giá trị gì.

Cô là một sản phẩm hỏng hóc. Cô đã bị hỏng trước khi được bầy thú trong rừng nuôi dưỡng, trước khi cha mẹ ruột của cô bỏ rơi cô.

Không hoàn thiện. Hỏng.

Đó là lý do tại sao Elsa, người cũng bị hỏng theo cách tương tự, đã hòa hợp một cách kỳ diệu với cô.

—Ghét, ghét, ghét? Thù hận là gì?

—Buồn, buồn, buồn? Buồn bã là gì?

Cô gái đã sống theo dòng chảy, chỉ bắt chước mọi thứ để sống sót, không biết cảm xúc thực sự là gì.

Khi ở cùng thú, cô đã sống như thú. Khi bị Mẹ kỷ luật, cô đã theo Mẹ. Và khi ở cùng Elsa, cô đã bắt chước Elsa. Cô chỉ sống như một con búp bê bắt chước người khác.

—Giờ Elsa đã ra đi, tôi nên bắt chước ai? Tôi nên mô phỏng cuộc sống của mình theo ai?

Thời gian trôi qua mà cô không tìm được câu trả lời.

Trong suốt thời gian đó, cô giả vờ, cư xử theo cách mà mọi người xung quanh mong muốn cô cư xử. Hoặc nếu ai đó muốn cô chết, cô cũng sẽ chết.

Nếu Mẹ ra lệnh cho cô chết dưới vỏ bọc của sự kỷ luật, cô cũng sẽ—

Cô sẽ...

"...Tôi không muốn điều đó..."

Cô không muốn kết thúc như vậy. Cô không muốn kết thúc thế này.

Nỗi lo âu thiêu đốt trái tim cô. Linh hồn đã sống theo ý muốn của người khác cuối cùng cũng lên tiếng.

Ít nhất tôi muốn biết câu trả lời.

—Tôi nên làm gì vì tôi là lý do Elsa chết?

"—Gì vậy, cô cũng ở đây sao, ■■■■■?"

Đó là đêm.

Khi cô đứng trước một kệ sách chứa đầy những cuốn sách về người chết trong kho lưu trữ trong tháp cát, có một giọng nói phía sau cô.

Trái tim cô đập thình thịch và nỗi sợ hãi bao trùm tâm trí cô. Nếu bị hỏi tại sao cô ở đó, nếu bị thẩm vấn, cô sẽ không thể che giấu. Cô sẽ không thể trả lời.

Cô đang tìm kiếm cuốn sách về người chết của ai một cách bí mật?

"Có một cuốn sách tôi muốn tìm. Sẽ tốt hơn nếu nhận được sự giúp đỡ của mọi người, nhưng tôi không thể không cảm thấy nôn nóng..."

Đó là cậu bé tóc đen. Cậu bé quen thuộc đang gãi đầu và nói về điều gì đó.

Cô mỉm cười, nghiêng đầu và che giấu trái tim đang đập loạn, cư xử như thể mọi thứ đều bình thường.

"—Đừng thức suốt đêm, ■■■■■."

Nói xong, cô rời khỏi kho lưu trữ. Bước đi chậm rãi. Dần dần tăng tốc, cho đến khi cuối cùng cô chạy.

—Cậu ấy đã thấy tôi đang làm gì. Cậu ấy biết. Cậu ấy đã nhận ra.

—Tôi không muốn bị nhìn thấy. Không muốn ai nhận ra. Không muốn ai biết.

Nhưng tất cả đều sai. Điều mà cô đã cố làm trong bí mật đã bị phát hiện.

Có lẽ tôi nên sử dụng tất cả những gì mình đã chuẩn bị xung quanh tòa tháp này. Xóa sạch tất cả—

Bị thúc đẩy bởi sự bốc đồng, cô quay lại. Cô quay lại con đường mình vừa chạy, trở về kho lưu trữ đầy sách về người chết. Cậu bé tóc đen đang ngồi trên mặt đất, quay lưng về phía cô.

Có nhiều cuốn sách nằm rải rác xung quanh cậu ta. Cậu đã tìm thấy cuốn sách về người chết mà cậu đang tìm kiếm sao? Ý nghĩ đó khiến cô ghen tị, nhưng khi cậu ta vẫn không để ý đến cô, cô—

"—Thật nông cạn..."

Cô ngừng thở. Cậu ta không quay lại, nhưng những lời nói của cậu đã thắt chặt trái tim cô.

Làm sao mà mình bị phát hiện? Bước chân của mình im lặng. Mình không ngu ngốc đến mức đi loanh quanh và làm cho rõ ràng là mình định giết người.

—Không, giờ không phải lúc cho việc đó. Mỉm cười, làm điệu bộ quyến rũ, cư xử bình thường.

"Đừng làm ra vẻ với tôi, thật ghê tởm. Không ai muốn điều đó từ cô cả."

Cô bị ngắt lời, bị buộc phải im lặng.

Tâm trí cô rối loạn. Cô cố gắng tìm câu trả lời tốt nhất. Cậu bé tóc đen muốn gì?

"Đừng giả vờ ngây thơ, búp bê nhỏ. Cô không thể nghe thấy điều cô thực sự muốn từ trái tim mình sao?"

Điều cô thực sự muốn. Vì lý do nào đó, câu nói rập khuôn đó len vào tai cô và cô không thể loại bỏ nó.

"Hãy lắng nghe điều ước của mình. Nếu cô làm vậy, cô sẽ thoáng thấy một chút về con người thật của mình. Và nếu cô nhìn thấy chính mình, sẽ dễ hiểu hơn điều cô thực sự muốn."

Biết điều mình muốn. Nhìn thấy bản thân.

Điều tôi muốn, ước nguyện...

"Biểu cảm của cô thật thú vị. Rất nhiều hương vị."

Tại một thời điểm nào đó, cậu bé tóc đen đã quay lại và đứng trước mặt cô. Tay cậu nhẹ nhàng chạm vào tóc bện của cô và cậu nhìn cô với ánh mắt đen tối đầy khoái cảm biến thái.

Cô không thể rời mắt khỏi đôi mắt đó. Trái tim cô bị đánh động.

"Nếu cô biết điều mình muốn, nếu cô bắt đầu thấy bản chất của mình, thì hãy theo đuổi nó. Tôi cảm nhận được những rắc rối tẻ nhạt, nỗi đau mệt mỏi của cô."

Nói vậy, cậu tự ý quyết định những gì trong lòng cô, rồi hôn lên tóc cô.

Một nỗi sợ hãi rùng rợn, và một cơn say mê còn mạnh mẽ hơn, chạy dọc sống lưng cô.

"—Tôi sẽ nhớ điều này."

Nếu cô biết điều mình muốn, nếu cô thực sự nhìn thấy bản thân...

Điều cô gái, điều mà ■■■■■ cần làm, liệu có phải là điều mà cô có thể làm—liệu đó có phải là điều đúng với bản chất của cô?

"—Về chuyện đêm qua, tôi nên coi trọng điều cậu nói đến mức nào?"

Sau đêm đó, sau khi ăn sáng xong, cô gặp cậu bé tóc đ

en trước khi họ tiếp tục hành động tiếp theo trong tòa tháp.

Cô đã suy nghĩ, không thể ngủ được. Cô đã nghĩ và nghĩ, nhưng cô vẫn không thể tìm ra câu trả lời.

Cậu bé hành xử như thể cuộc gặp gỡ đó chưa bao giờ xảy ra.

Vì vậy, cô đã tạo ra cơ hội để nói chuyện với cậu. Không kiềm chế được sự bồn chồn của mình, sau này cô mới nhận ra rằng lẽ ra cô nên đợi đến khi di chuyển đến nơi không ai có thể nghe thấy họ trước.

"Ở ngoài này hơi... không ổn lắm? Chúng tôi hãy chuyển đến chỗ khác trước."

Với gợi ý của cậu, họ đi vào một căn phòng ngẫu nhiên. Cô muốn hỏi cậu thực sự có ý gì với những gì cậu nói đêm qua. Không có lời giải thích nào về những gì cậu đã nhận ra, nhưng...

"—Xin lỗi, ■■■■■."

Ngay sau lời thì thầm đó bên tai cô, đột nhiên cô bị ném xuống sàn.

Cô ngã xuống, lưng va chạm mạnh. Không thể chống cự do cú va chạm bất ngờ, cậu bé đè cô xuống. Cô nhìn thấy khuôn mặt cậu—nó đang nhếch mép một cách độc ác. Khuôn mặt vặn vẹo theo cách mà cô chưa từng thấy trước đây.

"Hỏi trực tiếp là phạm luật."

Một lực mạnh ép vào cổ cô.

Đôi môi cô mở ra, cố gắng hít thở. Cô không thể lấp đầy phổi của mình. Cô tuyệt vọng cào cấu bàn tay siết chặt quanh cổ mình. Nhưng chúng không nhúc nhích. Cô không thể thoát ra. Đối với một kẻ như cậu... nếu chỉ là Elsa thôi.

"Lần này cô bị loại vì vi phạm luật, nhưng tôi mong đợi những điều lớn lao hơn từ cô lần sau. Cố gắng hết sức, như mọi khi."

Tôi... không hiểu.

Cậu đang nói gì? Điều đó có nghĩa là gì? Tôi đang nghe gì vậy?

"Đây là một câu chuyện thú vị theo cách riêng của nó. Vụ án giết người của Subaru Natsuki."

Cô đang bị giết. Đó là điều duy nhất cô biết chắc. Cô đang bị giết. Tôi đã làm được gì trong cuối cùng? Tôi sẽ chết. Mọi thứ từ lúc tôi còn một mình trong rừng... tất cả đều có ý nghĩa gì?

Tôi đang bị giết. Một cách vô nghĩa, không làm được gì cả. Bị giết. Cậu ta đang tận hưởng điều đó. Giết tôi. Vui sướng khi giết tôi. Bị giết. Giết.

—Tôi sẽ giết cậu.

"Uaaaaaaaahhhhhh?!"

■■■■■■ ngã ngửa ra sau với một tiếng hét.

Thế giới của cậu quay cuồng và thứ trong tay cậu rơi xuống. Cổ họng cậu rít lên khi cố gắng hít thở, phổi co giật trong hoảng loạn.

"Gì—Subaru?!"

Cô gái tóc bạc lao tới khi ■■■■■■ đập đầu vào thứ gì đó cứng. Cô và cô bé nhỏ mặc chiếc váy sang trọng đỡ lấy vai của ■■■■■■.

"Tôi—tôi... ơ? Tôi? Chuyện... chuyện gì đã xảy ra?"

"Hít thở sâu! Hít thở sâu! Đừng cố nói chuyện! Emilia, đừng chạm vào cuốn sách đó! Ký ức của họ đang bị trộn lẫn!"

Cô gái—không, Beatrice—hốt hoảng đưa ra chỉ dẫn khi mắt cậu đảo tròn và miệng sủi bọt.

"Subaru đang cư xử kỳ lạ! Trộn lẫn? Cuốn sách đó đã làm gì?!"

"Có lẽ cậu ấy đã đi quá sâu. Cách cậu ấy nói chuyện đã bị hòa lẫn với cô ấy," Beatrice giải thích.

Mắt Emilia mở to, rồi cô nhảy tới cậu, kéo má cậu và nhìn thẳng vào mắt cậu.

"Subaru, nhớ lại đi. Không sao đâu. Cậu là Subaru Natsuki, hiệp sĩ của tôi. 'Cho phép tôi tự giới thiệu, người bất khả chiến bại, không thể bị phá hủy, không có một xu nào... ừm... và, và...’"

Emilia lục tìm trong ký ức của mình và bắt đầu nói một bài phát biểu điên rồ.

Nghe dòng vô lý đó, ■■■■■■, ■■■aru, Su■■ru...

"Tôi... là tôi... đúng, không phải... tôi... Elsa đã ra đi..."

"Im đi! Bình tĩnh lại. Không sao đâu... từ từ... từ từ."

"Giống như một mảnh vụn, ký ức khác sẽ từ từ trôi đi. Rồi Subaru ban đầu sẽ quay trở lại đúng cách."

Emilia và Beatrice đang nói chuyện với Subaru—Subaru, đúng, là Subaru.

Làm theo lời họ nói, cậu cẩn thận loại bỏ mảnh ký ức đã đâm vào não mình.

"Mọi thứ... ổn rồi..."

Ôm lấy Subaru khi cậu run rẩy, Emilia nhẹ nhàng, ấm áp xoa dịu cậu. Cậu phó thác cơ thể mình cho cô khi từ từ tháo gỡ bản thân khỏi người khác trong đầu.

Người duy nhất khác trong phòng lặng lẽ quan sát họ vật lộn với điều này.

"........."

—Đôi mắt xanh lục của Shaula nheo lại khi cô chỉ lặng lẽ nhìn.


































**Chương 5: GIẾT NGƯỜI LÀ MỘT THÓI QUEN**

Một nơi tối tăm, tối tăm, tối tăm, tối tăm, tối tăm, tối tăm, tối tăm.  
Sâu, sâu, sâu, sâu, sâu, sâu, sâu tận sâu thẳm trong tâm trí của hắn.  
Tôi, tôi, ai, bạn, bạn, Subaru Natsuki, Meili Portroute.  
Kenichi Natsuki, Elsa Gramhilde, Nahoko Natsuki, Petra Leyte, Emilia,  
Shaula, Beatrice, Frederica Baumann, Anastasia Hoshin, Garfiel Tinzel,  
Julius Juukulius, Otto Suwen, Ram, người tóc xanh, ai đó, tôi, bạn, tôi,  
ai đó, tôi, bạn, bạn, tôi…  
—Tôi, tôi là Subaru Natsuki. Tôi, tôi là Subaru Natsuki.  
—Ai, tôi, Meili Portroute. Ai, tôi, Meili Portroute.

Suy nghĩ xoay cuồng. Ranh giới giữa hiện thực và giấc mơ nhòe dần.  
Chúng tan chảy vào nhau, hòa quyện, hợp nhất, yêu thương nhau, căm ghét nhau, gây đau đớn cho nhau, tôn thờ nhau, mong muốn nhau, giết nhau, chia sẻ hy vọng của nhau, phá vỡ nhau, đe dọa nhau, hiểu nhau, khóc cùng nhau, cười cùng nhau, hiểu lầm nhau.

Con người chỉ có thể là chính mình và không hơn thế nữa. Một người khác cũng chỉ có thể là chính họ và không hơn thế nữa. Không có chỗ để nhượng bộ điều đó, không có sự thương lượng hào phóng. Đó không phải là một đấu trường mà hai bên có thể đạt đến sự hiểu biết. Không có thỏa thuận ngầm, không thể có cả hai phía—chỉ là một khoảng trống vô tận giữa hai bên.

“Subaru…”

“...”

Hắn lắc đầu, cố gắng tách rời mảnh ghép là người khác bên trong mình. Cho đến khi hoàn thành điều đó, hắn không thể trả lời các cô gái đang lo lắng nhìn mình.

Hắn phải thiết lập ranh giới giữa bản thân và người khác, phải tách Subaru Natsuki khỏi sự hòa trộn đã hình thành.

Hắn thực hiện một cuộc giải phẫu, tách ra những đại từ, ký ức, hồi ức, ấn tượng, cảm xúc và mọi thứ khác. Cẩn thận và chính xác. Nếu không, tất cả sẽ tan chảy và hòa vào nhau, và hắn sẽ không thể tách biệt chúng.

Hắn và cô gái bị chính tay hắn giết đã hòa trộn…

“—Natsuki, cậu đã thấy gì? Có thể kể lại cho chúng tôi không?”

“Ugh…ah?”

Có một giọng nói phát ra ngay trước mặt Subaru khi hắn đang đấu tranh với sự hỗn loạn trong tính cách của mình.  

Đó là một người với đôi mắt xanh lam nhạt.

Anastasia…? Không, Echidna?

Cô ấy đang cúi xuống nhìn vào mắt hắn khi nói chuyện.

“Đợi đã, Echidna. Bây giờ Subaru vừa trải qua một điều kinh khủng…”

“Tôi rất rõ điều đó. Nhưng tình hình hiện tại đang rất tệ với tất cả chúng tôi, và chúng tôi không thể để những gì cậu ấy đã làm trở thành vô ích. Chúng tôi cần nhanh chóng tìm hiểu xem chuyện gì đang xảy ra.”

“Đúng là vậy, nhưng…”

Emilia và Echidna tranh luận trước mặt hắn. Khi nói, Echidna liếc nhìn quyển sách nằm trên sàn—quyển sách của người chết của Meili Portroute.

“Tôi sẽ hỏi lại, Natsuki. Cuốn sách cậu đọc, cậu đã thấy gì trong—những ký ức của Meili…”

“…Agh…”

Emilia đưa tay che mặt. Mặc dù đã chuẩn bị tinh thần, gương mặt của Echidna vẫn căng thẳng.

Mọi người ở đó đều hiểu việc có một cuốn sách mới của người chết được thêm vào có ý nghĩa gì.

Cô gái nhỏ mà họ đã nói chuyện, đã cùng ăn uống chỉ vài giờ trước đó, đã mất.

Và trạng thái rối loạn của Subaru là do chính hắn đã trải nghiệm cái chết của cô ấy.

“Bình tĩnh lại đi, Subaru. Bình tĩnh lại. Hãy tập trung phục hồi cảm giác của chính mình.”

“…Xin lỗi…”

“Không sao. Trong những lúc như thế này, hãy hoàn toàn dựa vào Betty… Đây không phải lỗi của cậu. Không cần phải cố gắng quá sức.”

“…”

Beatrice nép mình bên Subaru, vuốt ve đầu hắn đầy mệt mỏi.  

Emilia và Beatrice đang cố gắng hết sức để hỗ trợ trái tim vỡ nát của hắn.  

Trớ trêu thay, sự lo lắng của họ lại tàn nhẫn xé rách trái tim hắn.

Beatrice đã cố gắng an ủi hắn rằng đây không phải là lỗi của hắn.

Nhưng tội ác này lại do chính Subaru Natsuki gây ra.

Beatrice không biết điều đó khi cô cố gắng an ủi hắn, nhưng hắn biết, và điều đó khiến nỗ lực của cô trở nên lố bịch và buồn thảm.

“—Cô Ram, cô nghĩ sao?”

Khi Subaru và Beatrice đang trải qua khoảnh khắc này, Julius nghiêm túc chuyển câu chuyện sang Ram. Hai người họ đến muộn, nhưng biết về cuốn sách của Meili và có thể thấy điều gì đã xảy ra với Subaru khi hắn đọc nó.

Nhìn từ vẻ mặt của họ, có vẻ như họ đã chấp nhận cú sốc một cách tương đối dễ dàng.

Đó có lẽ là vì...

“Hai người đó luôn luôn cảnh giác với tôi. Tôi là một kẻ giết người, vì vậy điều đó hợp lý... À, nhưng cô gái lớn và người phụ nữ đeo khăn quàng thật dễ dãi.”

Bên trong, Subaru chấp nhận phân tích đó.

Trong khi điều đó xảy ra, Ram nhìn xuống cuốn sách trên sàn. Nhìn tiêu đề được viết trên bìa, Ram thở ra một chút.

“Nếu tin vào lời nói của Subaru, cô bé Meili đã...”

“Barusu không đủ kỹ năng hay lạnh lùng để nói dối trong tình huống như thế này... Đó chắc chắn là cuốn sách của Meili.”

“...Tôi có thể đọc nó để xác nhận thêm.”

“Cô nghĩ mình sẽ ổn vì đã từng làm điều đó trước đây? Điều đó quá lạc quan khi xem xét Barusu cũng đã từng như vậy. Mặc dù có thể đúng là cậu ấy đã trở nên như vậy do sự thiếu trưởng thành về tinh thần.” Ram dừng lại, gặp ánh mắt anh hùng, bi thảm của Julius.

“Không may thay, tôi không thể nói rằng tình trạng hiện tại của anh tốt hơn Barusu là bao nhiêu.”

“...Hiểu rồi. Xét đến quyết định hành động một mình của tôi ngày hôm qua, tôi không có lý do gì thuyết phục để phản bác.”

“Thật đáng buồn, nhưng tôi đồng ý.” Julius tự chê bai mình và Echidna cũng đồng ý. Cô vuốt chiếc khăn quàng cáo quanh cổ khi chỉ về phía Subaru bằng cằm. “Không phải tôi không tin anh, Julius, nhưng nhìn Natsuki như vậy, tôi không dám thử làm điều tương tự... Dù là về số lượng hay chất lượng của những cuốn sách.”

“Chúng tôi không có cách nào để xác nhận rằng điều này là do Barusu đọc cuốn sách thứ hai hay vì gánh nặng của việc đọc cuốn sách về một người thân quen đặc biệt lớn.”

Ram khoanh tay lại và Echidna cúi mắt xuống gật đầu.

Julius nhíu mày, cắn môi đầy thất vọng.

“...”

Có lẽ lời giải thích thứ hai mà Echidna và Ram đưa ra là đúng.

Tổn thương tình cảm lớn mà trái tim Subaru đã chịu đựng là vì đối tượng của cuốn sách người chết là một người gần gũi. Ghi chép sống động về cuộc đời của cô đã gây sốc và làm nứt vỡ hắn.

Kết quả là, khi hắn đi sâu vào bên trong bản thân, Subaru đã mất đi sự phân biệt giữa hắn và cô gái, khiến họ bắt đầu hòa trộn với nhau.

Ngay cả sự trống rỗng trong cuộc sống mà cô gái đã mang theo suốt thời gian dài...

“—Dù sao thì, chúng tôi không thể ngồi yên mà không làm gì. Hãy đi tìm Meili!”

Một âm thanh lớn vang lên trong không khí.

Emilia đã vỗ tay mạnh mẽ trước mặt cô. Nhìn lên, cô tập trung sự chú ý của mọi người trong phòng lưu trữ vào mình. Nghe thấy điều đó, mắt Subaru mở to.

“Tìm kiếm...?”

—Tìm kiếm? Tìm cái gì? Điều đó có ích gì?

—Cô ấy đã chết rồi. Tôi đã chết rồi.

—Ngay cả khi trước khi tôi chết, các người cũng không quan tâm.

“Có thể đã quá muộn ngay cả khi chúng ta tìm thấy cô ấy. Lẽ ra chúng ta

 nên ở bên cô ấy, nhưng chúng tôi không làm được. Điều ít nhất chúng tôi có thể làm là tìm thấy cô ấy.”

“...”

“Chúng tôi không thể bỏ rơi cô ấy thêm nữa, phải không?”

Không có lý do thực sự nào đằng sau những lời cô ấy nói, không có logic hay lý lẽ nào cả.

Điều đó không thay đổi sự phân tích trong tâm trí Subaru rằng điều này là vô nghĩa. Một người thực tế sẽ lập luận rằng họ nên sử dụng thời gian của mình cho điều gì đó có ích hơn.

Nhưng không ai cố gắng tranh luận với cô.

“Chúng tôi sẽ phải thay đổi kế hoạch cho hôm nay. Hãy chia nhau ra và tìm cô ấy,” Echidna đồng ý.

“Tôi... sẽ đi kiểm tra Rem. Tôi đã ở bên cô ấy suốt thời gian trước khi tôi đi tập hợp mọi người, nhưng... tôi cần kiểm tra lại cô ấy.”

“Cô nên làm vậy, Ram... Subaru, có lẽ điều này hơi tàn nhẫn, nhưng tôi muốn xác nhận. Cậu có thể thấy được những khoảnh khắc cuối cùng của Meili trong cuốn sách người chết không?”

Subaru do dự không biết trả lời câu hỏi cẩn trọng của Julius như thế nào.

Tất nhiên, câu trả lời là một tiếng "có" vang dội. Hắn đã trải qua việc Meili mất mạng theo cách không thể tưởng tượng được.

“Tôi đã quằn quại trong đau đớn khi cổ tôi bị siết chặt. Nhưng ngay cả cuộc đấu tranh đó cũng kết thúc bằng một tiếng nứt... Tôi tự hỏi có phải đó là cảm giác khi chết không?”

Subaru đã trải qua tình huống đó từ cả hai phía: nạn nhân và kẻ sát nhân. Hắn thậm chí đã giấu xác cô trong phòng, cố gắng che giấu để không ai phát hiện ra.

—Subaru Natsuki đã chọn đứng về phía Subaru Natsuki, kẻ đã giết cô.

Cảm giác tội lỗi khiến hắn muốn chết.

Nhưng...

“Subaru, cậu đã thấy nó chưa? Cậu có thấy cô ấy—”

“—Tôi không thấy phần cuối cùng. Có điều gì đó đã xảy ra bên trong tòa tháp. Điều đó rất rõ ràng. Nhưng...”

Hắn nuốt cảm giác tội lỗi đang khiến hắn muốn chết và nói dối để bảo vệ chính mình.

“…Thật đáng tiếc…”

Cảm giác nguy hiểm đang bám rễ trong lòng, thôi thúc hắn thú nhận tội ác, là lời nguyền mà Meili Portroute để lại.

Một mong muốn rằng Emilia và những người khác sẽ tìm thấy Meili, tìm thấy xác cô.

Hãy để họ tìm thấy nó, hối hận, than khóc, và giải tỏa những cảm xúc đang đè nặng trong trái tim hắn.

Hắn đang nhanh chóng mất đi sự phân biệt liệu đó là Subaru Natsuki của quá khứ, là cô, hay là Subaru Natsuki hiện tại mong muốn điều đó.

“...Cậu còn đủ sức để đọc cuốn sách thêm một lần nữa không?”

“Echidna!”

Echidna đưa ra một đề nghị không chút thương xót, nhưng trước khi hắn kịp trả lời, khuôn mặt Beatrice vặn vẹo trong cơn giận. Cô giữ chặt tay hắn, nhìn Echidna chằm chằm bằng đôi mắt to tròn của mình.

"Việc khiến Betty phải hét lên cái tên đó...! Betty sẽ không cho phép điều đó. Betty phản đối việc đi xa hơn, và không chỉ vì lý do tình cảm."
"Xem xét nguy cơ nhầm lẫn ký ức, tôi cũng không định đề xuất việc thực sự tiếp tục. Tôi chỉ muốn xác nhận liệu cậu tôi có đủ quyết tâm làm điều đó hay không. Ngay cả khi cậu tôi nói có thể, tôi cũng sẽ không ép buộc cậu ấy."
"...Betty chỉ cầu nguyện rằng đó là sự thật."
Cơn giận trong mắt Beatrice vẫn chưa nguôi. Khi sự căng thẳng giữa họ nổi lên, Emilia xen vào.
"Đủ rồi. Tôi cũng phản đối việc bắt Subaru phải ép mình đi xa hơn nữa. Và tôi phản đối việc tiếp tục đứng đây mà không làm gì... Tôi muốn tìm cô ấy càng sớm càng tốt."
"Đồng ý. Chúng tôi hãy chia nhau ra. Subaru, cậu—"
"—Betty sẽ chăm sóc Subaru."
Trước khi Julius kịp nói hết, Beatrice đã tình nguyện chăm sóc Subaru. Mọi người khác đều gật đầu đồng ý.
"Được rồi, Beatrice. Hẹn gặp lại cậu sớm, Subaru."
Tin tưởng lẫn nhau vào vai trò của mình, Emilia cùng những người khác nhanh chóng rời khỏi thư viện, chạy quanh tòa tháp để tìm Meili.
Để tìm tôi.
Subaru lặng lẽ nhìn họ rời đi mà không nói gì...

"—Vậy, cậu định làm gì?"
Sau khi họ đã đi, Beatrice nhìn chằm chằm vào người đang dựa vào kệ sách — Shaula — giọng nói sắc bén và lạnh lùng.
Mặc dù đã có mặt suốt thời gian qua, Shaula vẫn chưa nói một lời nào kể từ khi Subaru mở cuốn sách của Meili.
"Ai, tôi à? Không gì cả. Tôi là hộ vệ của ngôi sao, nhớ không? Tôi chẳng có lý do gì để giúp các người. Dĩ nhiên nếu chủ nhân yêu cầu, tôi sẽ làm bất cứ điều gì ông ấy muốn!"
"...Vậy thì đừng đứng đây nữa và đi tìm Meili đi."
"—Đó thật sự là điều cậu muốn, chủ nhân?"
Shaula nghiêng đầu, đôi mắt xanh lục đặc trưng của cô híp lại.
Cô hỏi Subaru trực tiếp, vượt qua cả Beatrice. Biểu cảm của cô gần như quyến rũ, mang theo một sự mơ hồ mê hoặc.
Sự thay đổi bất ngờ trong không khí khiến Subaru cảm thấy như có ai đó đang bóp chặt trái tim mình. Shaula đang cầm cuốn sách của Meili trước ngực đầy đặn của mình.
"Nếu cậu yêu cầu, tôi thậm chí sẽ bắn hạ mặt trăng. Nhưng tôi muốn nghe điều đó từ cậu, không phải từ đứa lai kia, hay nhóc số một, hay kẻ đẹp trai kia."
"Tôi..."
"Tôi có nên đi tìm nhóc số hai không? Hay là..."
Shaula dừng lại, không nói hết câu.
Nhưng Beatrice tỏ vẻ nghi ngờ thái độ của cô, dường như chờ đợi một mệnh lệnh từ Subaru. Subaru cũng cảm thấy bối rối, nhưng sự bất an đang xé nát lòng hắn còn lớn hơn.
Cô ấy trông như thể đang...
"Có phải nghe như cô ấy biết về chúng tôi không?"
Giọng nói trong đầu Subaru vang lên đầy niềm vui, như thể đang thích thú với tình huống này.
Subaru Natsuki này và Subaru Natsuki kia đã hòa trộn vào cùng một cơ thể, và sau khi đọc cuốn sách của người chết, một nhân cách hoàn toàn mới đã được thêm vào, khiến cho hắn bị chia cắt thành nhiều phần.
—Subaru muốn che giấu việc mình liên quan đến cái chết của Meili.
—Subaru muốn xác của Meili, thứ mà hắn đã giấu đi, được tìm thấy.
—Subaru muốn buộc tội Subaru Natsuki khác vì đã giết cô ấy.
Những mong muốn đó xung đột lẫn nhau, xoáy vào nhau, cố gắng chiếm đoạt tương lai cho riêng mình. Và sau cuộc đấu tranh đó, câu trả lời cuối cùng là...

"—Shaula, chăm sóc Meili đi."
"Rõ rồi. Nếu đó là điều cậu muốn, thì tôi không có vấn đề gì cả."
Shaula chào kiểu đáng yêu trước mệnh lệnh khàn khàn mà Subaru cố gắng thốt ra. Sau đó cô đưa cuốn sách của người chết cho hắn và lè lưỡi ra.
Subaru đưa tay ra nhận nó khi Shaula tiến lại gần và thì thầm vào tai hắn—
"—Tôi hiểu phải làm gì."
Cô quay lưng lại và chạy xuống cầu thang trước khi hắn có thể hỏi ý cô là gì. Khi chiếc đuôi ngựa của cô nhấp nhô biến mất dần, Subaru thốt lên một câu nhỏ nhẹ.
"Chuyện đó... là gì...?"
Lời cuối cùng cô nói, việc cô đẩy cuốn sách của người chết vào tay hắn, hắn không hiểu chút nào cả.
"Có lẽ tốt hơn là đừng suy nghĩ quá nhiều về cô ấy. Ngoài ra, tốt nhất là bỏ cuốn sách đó đi."
Lời nói của Beatrice khiến hắn cảm thấy đau nhói.
Ánh mắt lo lắng của cô, ánh sáng tương tự như trong mắt Emilia, đâm sâu vào trái tim hắn, khiến nó càng thêm khó chịu thay vì nhẹ nhõm.
Hắn không có quyền nhận lấy sự tử tế của cô.
Hắn đã che giấu việc mất trí nhớ, che đậy sự tham gia của mình vào cái chết của Meili, che giấu âm mưu đen tối mà nhân cách Subaru Natsuki tàn bạo đang âm mưu, vậy làm sao hắn có thể đối mặt với mọi người như thể mọi thứ đều ổn?
"...Tại sao cô lại tốt với tôi đến vậy?"
"...Đó là một câu hỏi bất ngờ. Cậu đang nói về điều gì vậy?"
Câu hỏi khiến Beatrice bối rối. Nhưng vì cô tin tưởng Subaru, cô không bỏ qua nó.
Bởi vì Emilia và Beatrice tin tưởng Subaru Natsuki...

Khi hắn nghĩ về điều đó, vết đen trong lòng hắn lan rộng.
Cảm xúc hắn dành cho Elsa cũng giống như cảm xúc mà họ dành cho Subaru Natsuki.
Nó là một viên ngọc mà chỉ riêng Subaru Natsuki không bao giờ có thể đạt được.
Tại sao người đó, tại sao kẻ tàn nhẫn đó, tại sao kẻ nham hiểm đó, tại sao kẻ đã tham gia vào cái chết của Elsa, tại sao kẻ giết Meili mà vẫn cười khẩy, tại sao kẻ hèn nhát cố gắng che giấu cái chết của tôi, tại sao hắn lại được yêu quý đến vậy?
Có một giọng nói đòi hỏi được biết.
Tôi muốn biết. Tôi không biết. Chỉ tôi, chỉ Subaru, chỉ tôi, chỉ Meili.
Tôi không biết. Tôi không thể biết. Tôi muốn biết. Tại sao nó lại chỉ đến từ một phía?
Sự ghen tị thiêu đốt trái tim hắn, một nỗi đố kỵ về viên ngọc sáng ngời mà hắn không bao giờ có thể đạt được.
Cách để chạm tay vào viên ngọc đó...

"—Cậu có muốn tôi cho cậu biết cách không?"
Lời thì thầm ngọt ngào trong đầu hắn tàn nhẫn gọi đến.
Và khi ngọn lửa đố kỵ thiêu đốt con người Subaru, hắn nhận ra cách để dập tắt chúng nằm ngay trong tay hắn.
Chẳng phải có cách để biết câu trả lời ngay trong vòng tay của mình sao?
—Cuốn sách dày đen kia chào đón sự tò mò của hắn bằng những cánh tay kinh hoàng.

Có một giới hạn về mức độ con người có thể hiểu nhau chỉ qua lời nói.
Bất kể mối quan hệ là gì, không thể biết chắc chắn điều gì nằm trong lòng người khác. Con người giấu giếm, thậm chí với những người mà họ yêu thương. Con người nói dối. Con người có bí mật.
Giống như Subaru Natsuki. Hắn yêu và tôn trọng cha mẹ mình, nhưng hắn vẫn giữ bí mật với họ.
Yêu ai đó, tin tưởng họ từ sâu thẳm trái tim, giao phó cơ thể mình cho họ, hình thành mối liên kết với họ — ngay cả những người có tất cả những mối quan hệ đó cũng không phải là ngoại lệ. Dù cho có liên kết gì, không điều gì thay đổi sự thật đơn giản đó.
Vì vậy, dù có muốn đến đâu, vẫn không thể hoàn toàn hiểu được tất cả về một người.
—Không, lẽ ra là không thể.

"—Meili Portroute."
Bằng cách đọc cuốn sách của cô, Subaru đã trải nghiệm toàn bộ cuộc đời của Meili theo cách ngắn gọn. Mọi thứ đều là những mẩu nhỏ, nhưng hắn biết cô đã sống như thế nào, niềm tin của cô, triết lý của cô.
Không có sự lừa dối ở đó, không có bí mật, không có lời nói dối. Chỉ có sự chân thật.
Cô đã từng rất quan tâm đến một người. Cô đã đánh

 mất trụ cột khi mất đi người đó. Cô đã vật lộn để biết cảm giác của mình về Subaru và những người khác, những người đã cướp đi người đó của cô. Cô đã tìm kiếm một cuốn sách của người chết để hiểu rõ hơn về cảm xúc của mình.
Hắn thậm chí biết sự xấu hổ và tuyệt vọng khi sự bối rối đó bị phát hiện.
Đó là mục đích thực sự của thư viện này.
Những gì Emilia, Beatrice và tất cả những người khác trong tòa tháp thực sự nghĩ, điều mà hắn muốn biết đến tuyệt vọng: lý do tại sao họ tin tưởng Subaru Natsuki.
Họ là bạn hay kẻ thù? Ai đã giết hắn và ai là đồng minh đáng được sống?
Họ có thể được yêu thương hay không? Đáng bị ghét hay không?
—Cách để có câu trả lời cho tất cả những câu hỏi đó chính là trong những cuốn sách của người chết, phải không?

"...Subaru, cậu trông như không khỏe chút nào. Nếu cậu không thể bình tĩnh ở đây, thì tốt hơn nên đi nơi khác nghỉ ngơi."
Beatrice chạm vào vai hắn, ngước nhìn hắn với ánh mắt lo lắng.
Nhìn vào đôi mắt xanh lam đặc trưng của cô, Subaru nghẹn ngào. Đôi bàn tay bé nhỏ của cô, cái cổ mảnh mai của cô. Cơ thể nhỏ bé, mảnh khảnh của cô.
"Cậu nhỏ bé quá..."
"Gì cơ, cậu nói gì vậy? Sự nhỏ nhắn này là một trong những đặc điểm đáng yêu nhất của Betty đấy. Cậu luôn nói như vậy mà."
Thấy khuôn mặt cô phồng lên vì giận dỗi, Subaru suýt nữa đã mỉm cười.
Đúng là đó là kiểu đùa mà hắn sẽ nói nếu hắn cảm thấy giống mình hơn. Nhưng nhận thức về điều gì đó mà hắn và Subaru Natsuki chia sẻ sớm lấp đầy trái tim hắn bằng sự cay đắng.
Cô ấy thực sự là một đứa trẻ nhỏ bé.
Nếu tôi nắm lấy đầu cô ấy và đập mạnh xuống sàn, cô ấy sẽ chết chỉ vì điều đó.
—Nếu tôi giết cô ấy, cuốn sách của cô ấy cũng sẽ xuất hiện ở đây, đúng không?
"Giống như cuốn của tôi đã xuất hiện."
Một giọng nói không thể là của Subaru cười khúc khích trước suy nghĩ xâm chiếm của hắn.
Giọng nói đó kỳ lạ quen thuộc — lời trêu chọc ngọt ngào của cô gái đã chết làm Subaru tức giận.


Cũng giống như trước đây, cậu ta từ chối để tâm đến giọng nói đó.  
Nhưng cậu ta không thể quên được phương pháp mà giọng nói ngọt ngào ấy đã đề nghị.  
“Bây giờ, chúng tôi nên quay lại căn phòng có linh hồn đó. Điều đó có vẻ là ý kiến hay nhất.”  
Dựa trên sự không phản ứng của Subaru, Beatrice đề nghị rời khỏi thư viện. Không có lý do gì để từ chối, cậu ta gật đầu.  
“Ừ.”  
“Vậy thì chúng tôi cũng nên trả lại cuốn sách… Theo như Betty có thể thấy, việc sắp xếp sách mỗi lần đều khác nhau, nên việc đặt nó ở đây không đáng tin cậy, nhưng vẫn tốt hơn là không làm gì.”  
Nói vậy, cô ấy cầm cuốn sách của Meili và đặt nó chặt lại trên kệ ngay trước cầu thang. Đó là một vị trí dễ tìm, nhưng nếu những gì cô ấy nói là đúng, thì khó có thể tìm lại cuốn sách đó trong thư viện bí ẩn.  
“Không quan trọng lắm bây giờ. Bởi nếu cậu muốn nói chuyện với tôi, tôi sẽ luôn ở trong đầu cậu.”  
“…Patlash vẫn ở đó, đúng không? Và cả Ram nữa. Vậy hãy đi thôi.”  
“Betty đồng ý, nhưng đó là cách nói khá thô lỗ. Thật là. Betty đây là đối tác của cậu. Đừng quên điều đó.”  
“X-xin lỗi. Không phải cố ý. Không phải là tôi quên.”  
Trong chốc lát, Subaru cứng người, bị đâm trúng vào trái tim. Cố gắng chuyển hướng khỏi sự căng thẳng đó, cậu ta chuyển sự chú ý đến căn phòng màu xanh lá bên dưới.  
Con rồng đất đen đang chờ đợi ở đó. Sự hiện diện của Patlash là một niềm an ủi lớn cho cậu ta.  
Patlash đã thực sự liều mạng, chạy qua nguy hiểm để cứu cậu ta. Cô ấy là một sinh vật mà Subaru có thể hoàn toàn tin tưởng mà không nghi ngờ về cảm xúc thật hay ý định thực sự của cô ấy…  
“Thật sao? Cậu nghĩ cô ấy thực sự sẽ giúp cậu như vậy nếu cô ấy biết cậu không thực sự là Subaru Natsuki?”  
“ ”  
“Cuối cùng thì cậu không có đồng minh thực sự nào, đúng không?”  
cậu ta không trả lời lời châm chọc của cô gái ám ảnh cậu. cậu ta không tin điều đó là sự thật và không muốn tin vào nó.  
“Đưa tay đây nào, Subaru.”  
“Hngh, ah.”  
Khi cô gái trong đầu cậu ta đánh cắp sự chú ý của cậu, cậu ta lơ đãng không để ý đến Beatrice. Vì vậy, khi cô cố gắng nắm tay cậu, cậu ta chậm nhận ra tại sao mắt cô bỗng nhiên mở to.  
Cô ấy đang nhìn vào bàn tay mà cậu ta đưa ra—vào bàn tay của cậu ta đầy vết trầy xước.  
“…À, cái đó…”  
Tim Subaru cháy bỏng khi cậu nhận ra rằng cô đã thấy điều mà cậu không nên để bất kỳ ai nhìn thấy.  
Bây giờ, thật không thể kết nối các vết trầy xước này với Meili. Nhưng nếu có ai tìm thấy xác cô ấy, nếu họ nhận ra rằng cô ấy bị bóp cổ, thì sẽ rất dễ dàng để ghép hai mảnh ghép lại với nhau.  
“Cậu sẽ làm gì? Cậu sẽ bắt đầu ngay bây giờ chứ?”  
Giọng cười nhạo nỗi sợ hãi của cậu, giọng cô ấy phồng lên trong sự mong đợi bạo lực.  
Subaru có thể cảm nhận được thái dương cậu đau nhói theo nhịp đập của trái tim đang đập mạnh mẽ.  
Nhưng bất chấp sự lo lắng, Beatrice chỉ thở dài một chút…  
“—Cậu lại làm trầy tay nữa. Đó là thói quen xấu.”  
“…Hả?”  
“Đó là một chỗ xấu. Cậu sẽ nói gì nếu Emilia nhận thấy? Và nếu nó trở nên nghiêm trọng, Betty cũng sẽ không thể làm ngơ về nó nữa đâu.”  
Beatrice tránh ánh mắt khi cô ấy lướt ngón tay qua cổ tay của Subaru.  
Gần như là điều bình thường đối với cậu ta khi có những vết thương trên cánh tay, như thể cô ấy đã quen với việc nhìn thấy chúng. Và thái độ của cô ấy cho thấy những vết thương mà cô quen thuộc không phải từ việc tập luyện hay chiến đấu.  
Cô ấy hành động như thể việc Subaru tự hành hạ bản thân là chuyện bình thường.  
“ ”  
Các ngón tay của Beatrice phát sáng nhẹ khi cô chạm vào vết thương của cậu ta và, dần dần, một cảm giác ấm áp bao phủ cánh tay của cậu.  
Có một cảm giác nhột nhạt nhẹ, có lẽ là cảm giác của vết thương đang được chữa lành bằng ma thuật. Đây là một trong những tình tiết cổ điển của thế giới giả tưởng, và cuối cùng cậu ta cũng được chứng kiến lần đầu tiên.  
Nhưng đồng thời, những suy nghĩ hung hăng bám rễ trong tâm trí cậu nhanh chóng tan biến.  
“…Không thú vị gì cả…”  
Cô gái nhạo báng với vẻ khó chịu khi những kỳ vọng của cô bị phản bội. Nhưng sự chú ý của Subaru đã chuyển sang vòng lặp phản hồi tiêu cực nguy hiểm mà cậu suýt rơi vào.  
Lựa chọn nguy hiểm mà cậu ta suýt thực hiện là bằng chứng cho điều đó. Mình đang làm gì vậy?  
Không có lý do gì để ám ảnh về việc sử dụng sách của người chết trước. Càng không cần cố gắng sử dụng chúng ở giai đoạn mà mình thậm chí chưa chuẩn bị gì. Điều đó chỉ là tự sát.  
Mục tiêu không phải là giết họ, mà là đọc những cuốn sách sẽ xuất hiện sau khi mình giết họ—  
“Không, điều đó không đúng…”  
“Không sai đâu.”  
“Nó sai! Gh!”  
Subaru lớn tiếng từ chối giọng nói mỉa mai đang chế giễu cậu.  
cậu từ chối. cậu kiên quyết từ chối sự cám dỗ ngọt ngào của cô gái đó. Hiển nhiên rồi. Bởi vì cậu đã quyết định. cậu đã đưa ra lựa chọn của mình.  
—Mình đã nhờ Shaula giúp tìm kiếm Meili.  
Điều duy nhất che giấu xác của Meili là một mảnh vải và thực tế rằng cô ấy đã bị đẩy vào góc phòng. Bất kỳ ai tìm kiếm cô ấy cũng sẽ sớm tìm thấy cô ấy thôi. Nếu thực sự muốn ngăn điều đó xảy ra, mình đã không đồng ý tìm kiếm.  
Tất nhiên, mình cũng không biết cách nói sao để tránh cuộc tìm kiếm mà không gây nghi ngờ. Nhưng nếu thực sự muốn che giấu sự thật, mình đã có thể can thiệp vào cuộc tìm kiếm.  
Từ lúc mình không làm điều đó, Subaru đã đồng ý với yêu cầu của cô ấy.  
“Vậy…mình…!”  
“S-Subaru… Tay của Betty đau đấy…gh.”  
“—À.”  
Với sự từ chối mãnh liệt giọng nói trong đầu, Subaru đã nắm lấy cổ tay của Beatrice quá mạnh. Cô ấy đang nhăn nhó trong khi yếu ớt trách móc sự vô ý của cậu.  
Nhanh chóng buông tay ra, Subaru xin lỗi. Nhưng Beatrice chỉ lắc đầu.  
“Không sao đâu. Không vấn đề gì với Betty cả. Và những vết xước của cậu cũng đã tốt hơn rồi.”  
“…À…ừ, chúng đã ổn rồi. Thật xin lỗi vì đã gây nhiều phiền phức cho cậu.”  
“Cậu đã hứa là không nói vậy mà.”  
Sau đó, Beatrice đưa ra bàn tay mà cậu đã nắm. Trong một giây, cậu do dự khi nắm lại, nhưng nhanh chóng gạt bỏ sự nghi ngờ.  
cậu nắm lấy tay Beatrice nhẹ nhàng, và một cái chạm ấm áp giữ tay cậu đáp lại.  
“Giờ thì, đi thôi. Nghỉ ngơi cơ thể và trái tim của cậu là ưu tiên hàng đầu.”  
Nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy khi cô ấy mỉm cười, Subaru bằng cách nào đó gật đầu.  
Tự nhủ rằng mọi chuyện sẽ ổn, rằng cậu đang làm điều đúng đắn, để không bị cuốn vào giọng nói trong tâm trí.  
“—Ổn thôi. Mình…ổn mà.”  
Cứ lặp lại điều đó nhiều lần, để thuyết phục chính mình.  
—Nếu Meili thực sự được tìm thấy, thì mình nên thú nhận.  
Trong khi tận hưởng sự tử tế của Beatrice, Subaru quyết định sẽ thực hiện cam kết mà cậu đã đưa ra trước khi đọc cuốn sách của người chết.  
Nhưng cuối cùng, quyết tâm đó không thành hiện thực.  
Dù đã tìm kiếm khắp tòa tháp, họ vẫn không thể tìm thấy Me

ili.  
Xác của cô gái trẻ đột ngột biến mất khỏi Tháp Canh Pleiades, như thể trong một làn khói.  

"Chuỗi thất bại này cứ kéo dài kể từ khi chúng tôi đến tòa tháp này."  
Họ đang tập trung trong căn phòng ở tầng trệt để ăn tối thì tiếng than thở của Ram bất ngờ vang lên.  
Câu nói thẳng thừng đó mô tả chính xác tình trạng hiện tại của nhóm đến mức không ai có thể tranh cãi được. Họ đều hiểu cảm giác khiến Ram muốn phàn nàn.  
Họ đã chịu đựng rất nhiều để đến được tòa tháp, nhưng những thử thách và đau khổ cứ tiếp diễn.  
Khó khăn của bài kiểm tra ở tầng hai, vấn đề của Anastasia và Echidna, cộng thêm cái chết của Meili, và mặc dù lần này cậu ta không đề cập, việc mất trí nhớ của Subaru cũng nên được đưa vào đống rắc rối đó.  
Sẽ dễ dàng hơn nếu nói rằng cuộc hành trình của họ đã bị nguyền rủa.  
Sắc mặt của mọi người đều u ám và họ trông mệt mỏi.  
Thay đổi kế hoạch cho buổi chiều, họ đã dành toàn bộ thời gian để tìm kiếm Meili, nhưng vẫn không có kết quả. Cảm giác vô vọng sau những lần thất bại còn tệ hơn họ mong đợi.  
Cuối cùng, điều đó chỉ làm cho món súp không mùi vị của bữa tối trở nên đắng chát hơn.  
"Để kiểm tra, tôi thậm chí đã đến hỏi Reid, nhưng anh ta nói rằng không thấy cô ấy. Và anh ta bảo rằng mình đã chán vì không có ai đến từ ngày hôm qua... Tôi nghĩ có lẽ anh ta không nói dối."

"anh ta là một kẻ kinh khủng đến mức Betty không thể chắc chắn rằng anh ta không phải loại người thích thú với việc làm tổn thương một đứa trẻ… nhưng Betty tin vào bản năng của Emilia."

Cơ thể Subaru co rút lại theo bản năng khi người đàn ông tóc đỏ, mắt một bên - người bảo vệ tầng hai - được nhắc đến trong cuộc trò chuyện. Người đó đã để lại cho Subaru ấn tượng tồi tệ nhất có thể, nhưng may mắn thay Emilia đã trở về an toàn sau khi lấy lời khai của cậu ta. Không phải là tôi có quyền cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe điều đó.

"Những kết quả hôm nay thật đáng tiếc. Nhưng ngày mai..."

"Xin lỗi, nhưng nếu định tiếp tục tìm kiếm cô ấy vào ngày mai, tôi sẽ phải phản đối."

"Echidna…?!"

Emilia vừa chuẩn bị lấy lại tinh thần cho ngày mai thì sự phán xét lạnh lùng của Echidna đã cắt ngang. Emilia mím môi.

"Chúng tôi không thể làm vậy! Ai biết cô ấy đang cảm thấy gì—"

"Cô ấy không còn khả năng cảm nhận những cảm xúc như vậy nữa. Cuốn sách về người chết mà Natsuki kiểm tra đã làm rõ điều đó. Chúng tôi không thể lãng phí thêm thời gian như thế này."

"...Đó là một phán quyết khá vội vàng."

Emilia không thể phản biện lại logic của Echidna bằng bất cứ thứ gì ngoài cảm xúc, vì vậy Beatrice lặng lẽ đối đầu với cô ấy thay cho Emilia.

"Dù đó là một đánh giá hợp lý, nhưng Betty không muốn đồng ý. Cô có lý do gì khi nói điều đó?"

"...Điều đó có thực sự kỳ lạ không? Chúng tôi có giới hạn về nguồn cung, và thời gian chúng tôi ở đây càng lâu, gánh nặng cho cả hai phe càng lớn. Và chúng tôi không có cách nào để liên lạc với cô ấy."

"Đó là một đánh giá hợp lý. Cả tiểu thư Emilia và tiểu thư Anastasia—dù một trong hai người về mặt kỹ thuật không hoàn toàn hiện diện—đều là những nhân vật quan trọng tham gia cuộc tuyển chọn hoàng gia. Không ai nên ở lại tòa tháp sa mạc này quá lâu."

Beatrice phản bác lại Echidna, nhưng Ram, một thành viên cùng phe với Emilia, lại đồng ý với Echidna.

Sự khác biệt về cách họ cảm nhận về việc giải quyết tòa tháp và kế hoạch tương lai của họ bắt đầu lộ ra.

"Tôi không thích điều này. Nếu các người định cãi nhau, thì làm ơn làm điều đó ở đâu đó xa tôi và Master. Tôi chỉ muốn xây dựng một gia đình hạnh phúc với Master thôi. Một con gái, hai con trai, và ba cô vợ lẽ."

"...Im lặng đi."

Shaula thè lưỡi và nhích lại gần Subaru. Thường thì cô ấy hay tương tác với Meili, nhưng khi Meili biến mất, cô ấy chuyển sự chú ý và những lời nói đùa bất chợt của mình sang Subaru.

Dù cậu ta trả lời một cách hờ hững, nhưng cậu có những suy nghĩ riêng về thái độ chung của cô. Không phải về việc cô không quan tâm đến kết quả của cuộc tranh luận hiện tại, mà là về cách cô đã hành động trong thư viện.

Cô ấy đã nhìn cậu để đợi một mệnh lệnh trực tiếp. Cô ấy đã muốn nghe gì từ cậu? Cô ấy sẽ thực hiện bao nhiêu nếu Subaru cụ thể yêu cầu điều đó?

—Điều gì sẽ xảy ra nếu cậu không từ bỏ việc sử dụng những cuốn sách về người chết?

"Thôi đủ rồi."

Giọng Julius phá vỡ không khí căng thẳng và kéo Subaru ra khỏi dòng suy nghĩ của mình.

Nỗi khổ đau hằn rõ trên trán, cậu ta giơ tay lên, ngăn Echidna lại, và gật đầu với Beatrice và Emilia.

"Tôi xin lỗi vì đã đưa ra một phát biểu có thể dễ bị hiểu sai. Nhưng tôi xin các bạn hiểu rằng, cô ấy… Echidna không chỉ đưa ra đề nghị đó mà không có lý do."

"Thôi đi, Julius. Điều đó..."

"Phe của tiểu thư Emilia có thể đã mất cô gái đi cùng họ. Hơn nữa, việc che giấu điều đó là không mong muốn. Chúng tôi nên thể hiện sự chân thành."

Echidna nuốt lại điều cô định nói. Thấy vậy, Julius quay sang những người khác.

"Như chúng tôi đã thảo luận, hiện tại Echidna đang kiểm soát cơ thể của tiểu thư Anastasia. Hơn nữa, tình trạng này đang làm hao mòn Odo của tiểu thư Anastasia và nó không thể duy trì mãi mãi."

"Hao mòn Odo của cô ấy… Chờ đã, điều đó đã xảy ra trong suốt thời gian cô ấy ngủ sao?" Emilia hỏi.

"…Tôi hiểu rồi. Tôi đoán đó là lý do cô muốn nhanh chóng hoàn thành tòa tháp."

Tiết lộ của Julius khiến Emilia và Beatrice sững sờ.

Khi nghe đến từ "Odo", Subaru không thực sự hiểu gì ngoài sắc thái mơ hồ. Odo và mana nghe như những thuật ngữ thường xuất hiện trong các câu chuyện giả tưởng về phép thuật. Nhưng dựa trên phản ứng của những người khác, đó là một thứ quan trọng không nên mất.

Echidna thở hắt ra.

"Không còn nhiều ý nghĩa khi giữ bề ngoài nữa. Julius đang nói sự thật. Chỉ bằng việc ở trong tình trạng này, tôi đang rút ngắn tuổi thọ của Ana. Tôi muốn trả lại cơ thể của cô ấy càng sớm càng tốt."

"Ngay cả khi điều đó đồng nghĩa với việc từ bỏ cơ thể con người đã mang lại cho cô tự do, tôi tự hỏi?" Beatrice ám chỉ.

"Tôi không bao giờ muốn điều này xảy ra. Ngay cả khi kiểm soát cơ thể của Ana, trái tim tôi vẫn bị ràng buộc. Và, có thể điều này kỳ lạ khi một tinh linh nhân tạo nói ra, nhưng… tôi nghĩ mọi thứ nên ở trong những chiếc bình mà chúng được tạo ra. Nếu bạn chỉ mượn vẻ ngoài của ai đó, miễn là bên trong không phù hợp, nó sẽ lộ ra cuối cùng. Nó trở nên không tự nhiên. Đó là một điều ghê tởm."

"—!"

Echidna cố tình tránh ánh mắt của mọi người, và nghe như cô đang nguyền rủa chính mình. Nhưng những lời tương tự đã xé nát trái tim Subaru, ngay khi cậu không ngờ tới.

Mượn vẻ ngoài khi bên trong không phù hợp… Việc đối mặt với ý tưởng đó đã là một cú đấm mạnh mẽ.

"Điều này có thể không phải là sự an ủi, nhưng nếu kiến thức của nhà thông thái được cho là biết mọi thứ được giấu ở đâu đó trong tòa tháp này, thì nó cũng có thể hướng dẫn chúng tôi đến nơi cô ấy đã kết thúc. Theo nghĩa đó, ưu tiên giải quyết tòa tháp là hợp lý… Dù tôi thừa nhận đó là một lập luận không công bằng," Echidna kết luận.

"Không. Cảm ơn cô. Cô cũng đang lo lắng về tôi và Meili, phải không?"

Khi Emilia tỏ ý sẵn sàng chấp nhận đề xuất của cô, Echidna quay đi, ngượng ngùng. "...Khó nói. Có thể tôi chỉ quan tâm đến cơ thể của Ana thôi."

Mỉm cười yếu ớt, má của Emilia căng lên, và cô khẳng định quyết định của mình.

"Tôi thực sự lo lắng về Meili. Nhưng tôi cũng hiểu cảm xúc của Echidna. Vậy nên bắt đầu từ ngày mai, chúng tôi hãy làm những gì có thể để đến đỉnh của tòa tháp này. Tất nhiên, tôi vẫn sẽ tìm kiếm Meili càng nhiều càng tốt…"

"Đó là hành động đặt xe lên trước ngựa nếu cô để nó cản trở việc giải quyết tòa tháp, tiểu thư Emilia."

"Tôi hiểu, Ram. Tôi phải tự suy nghĩ về điều gì là quan trọng nhất."

Đặt tay lên ngực, Emilia tự nhắc nhở mình.

Rồi cô quay sang Subaru, người đã theo dõi cuộc trao đổi từ xa. Trong một giây, cậu bị choáng ngợp bởi ánh mắt của cô, nhưng điều tiếp theo không phải là sự buộc tội.

"Anh cũng đồng ý với điều đó, phải không, Subaru?"

"...Ừ, được thôi. Đó là điều Meili sẽ… Đợi đã, tại sao cô lại hỏi tôi?"

"Bởi vì anh là người đã đọc cuốn sách của cô ấy. Với tình trạng tồi tệ như vậy, anh là người lo lắng nhất về Meili."

Subaru nuốt nước bọt trước lời nhắc nhở của cô.

Nhìn quanh nhanh chóng, cậu thấy không chỉ Emilia đang nhìn mình. Beatrice, Ram, Echidna, Julius, Shaula, họ đều đang quan sát cậu.

Tâm trí cậu không thể tưởng tượng ra ý định đằng sau những ánh mắt đó. Và khi đầu óc không hoạt động, cậu theo trái tim hèn nhát của mình.

"—Tôi lo lắng. Nhưng tôi không nghĩ Meili sẽ

 muốn chúng tôi bị mắc kẹt ở đây."

"Wow, thật tuyệt vời, anh à. Mặc dù anh hoàn toàn không tin vào điều đó."

Cô gái trong tâm trí cậu cười trước câu trả lời sáo rỗng, tồi tệ của cậu. Nhưng dù biết điều đó, Subaru vẫn giữ vẻ ngoài và cố gắng suy nghĩ.

—Tôi phải chọn lấy cái gì và từ bỏ cái gì? Tôi phải sớm quyết định lập trường của mình.

**Có một câu nói nổi tiếng:**

Giết người là một thói quen.

Đây là câu nói của thám tử nổi tiếng Hercule Poirot.

Không phải vì những người giết người dần thích thú với việc giết chóc và cuối cùng lặp lại tội ác để thỏa mãn mong muốn của họ. Không, đó là vì người ta, khi đã dùng đến việc giết người một lần để giải quyết vấn đề, sẽ, khi đối mặt với một vấn đề mới, không thể tránh khỏi việc nghĩ đến phương pháp mà họ đã sử dụng trước đó.

Từ khoảnh khắc họ nghĩ đến việc giết một ai đó không cần thiết, họ đã phạm phải một sai lầm nghiêm trọng.

Ngay cả khi họ không tự nguyện giết lần đầu tiên, ngay cả khi họ ghê tởm hành động giết chóc, ngay cả khi họ đã chứng kiến toàn bộ vụ giết người từ quan điểm của nạn nhân, thói quen này sẽ ngày càng khó buông bỏ.

Nó trở thành một thứ sẽ không biến mất.

**Giết người là một thói quen.**

**Đêm muộn, Subaru tận dụng khoảng thời gian trống mới xuất hiện để hành động một mình.**

cậu lẻn ra khỏi phòng xanh và nhìn xuống hành lang trong tòa tháp tối tăm, đảm bảo không có ai xung quanh trước khi lén lút tiến đến mục tiêu của mình.

"Tôi không nghĩ Meili sẽ muốn chúng tôi bị mắc kẹt ở đây… Thật là diễn viên."

"Không ai hỏi cô cả."

"Cười khúc khích. Đừng giận mà. Điều đó không phải là mỉa mai đâu. Tôi thực sự có ý đó."

Dù cậu đang cố gắng di chuyển lén lút, ảo giác mỉa mai vẫn đang thì thầm vào tai cậu.

Điều nguy hiểm thực sự về ảo giác thính giác là không thể ngăn chặn chúng. Dù Subaru có bịt tai, dù cậu có muốn chặn giọng nói lại, những lời thì thầm ngọt ngào vẫn tiếp tục vang lên trực tiếp trong não cậu. Dù cậu có từ chối thế nào, cậu cũng không thể chặn nó lại.

"Họ nói đôi khi 'không' thực sự có nghĩa là 'có'."

Cố ý phớt lờ lời chế nhạo, Subaru căng mắt ra trong bóng tối.

Sau bữa tối, nhóm đã thảo luận về cách tiếp tục nỗ lực vào ngày mai, và sau đó nhanh chóng nghỉ ngơi để sạc lại năng lượng cho ngày hôm sau. Với trường hợp của Meili, Emilia và những người khác đã đề xuất mọi người ngủ cùng nhau. Tuy nhiên, Subaru đã thoát khỏi điều đó bằng cách yêu cầu được nghỉ ngơi trong phòng xanh để đối phó với những ảnh hưởng còn sót lại sau khi đọc cuốn sách về người chết. Tất nhiên, đã có chút miễn cưỡng đối với đề xuất của cậu, nhưng…

"Cậu trông nhợt nhạt quá, thưa cậu."

**"Vậy là cậu định để dành cô gái tóc xanh đó trong phòng cho sau này sao?"**

Ảo giác đang cố dụ Subaru nổi cơn thịnh nộ để lấy được cuốn sách về người chết. Vì lý do đó, nó liên tục nhắc đến cô gái đang ngủ yên, người dễ bị tấn công nhất, nhưng cậu phớt lờ điều đó. Việc theo đuổi cô ấy không nằm trong danh sách ưu tiên của cậu. Thậm chí, thuyết phục được Patlash còn là một thử thách lớn hơn. cậu đặt ngón tay lên môi và nhờ cô ấy để mình lén đi, nhưng cũng không chắc rồng có hiểu ý của mình hay không.

Kế hoạch đọc sách về người chết của Emilia và những người khác vẫn chỉ là ảo tưởng. Ngay cả khi cậu thực hiện nó, không thể nào làm được nếu không bắt họ bất ngờ.

Vậy nên mục tiêu thực sự của việc lén ra ngoài vào đêm nay là hoàn toàn khác.

**“—Cậu định làm gì với xác chết của tôi?”**

**“...Nếu tôi không kiểm tra xem chuyện gì đang xảy ra, thì chẳng ai trong chúng tôi sẽ hài lòng cả.”**

**“Heh-heh, đúng thế. Tôi hoàn toàn đồng ý. Chúng tôi giống như hai nửa của một tổng thể.”**

Ảo giác đầy thích thú nói lên sự vô lý trong hành động của Subaru.

Việc thi thể Meili không bị phát hiện không phải là một phép lạ, mà là một trò đùa ma quỷ. Tận dụng việc may mắn không bị lộ, quyết tâm thú tội của Subaru dần phai nhạt và cậu bắt đầu che giấu thi thể của cô.

Đây là đỉnh cao của việc ra quyết định tùy tiện, ngẫu hứng. Subaru muốn nguyền rủa chính mình.

Nhưng nếu cậu không giấu thi thể của Meili ngay bây giờ, rất có thể Emilia sẽ tìm thấy nó, vì cô chưa bao giờ từ bỏ việc tìm kiếm. Tinh thần tích cực, lạc quan của cô gái vô tư đó sẽ không bị bẻ gãy cho đến khi cô thực sự tìm thấy xác của Meili.

Vì lý do đó, Subaru cần sự yên tâm.

Không có điều đó, cậu không thể xây dựng nền tảng. Không có nền tảng, cậu không thể dựng lên những bức tường chịu lực của lâu đài tương lai. Nếu không dựng được những bức tường đó, tương lai của cậu sẽ không bao giờ ổn định.

Sự tồn tại của Meili là một chướng ngại vật đối với sự bình yên trong tâm trí của Subaru Natsuki.

**“Thật là vô tâm.”**

Phớt lờ phản ứng hợp lý đó, Subaru đến căn phòng vấn đề, nơi cậu đã giấu xác cô. Nuốt nước bọt, cậu lấy hết can đảm và lẻn qua cánh cửa.

Thật lòng mà nói, điều đó khiến cậu cảm thấy khó chịu, nhưng việc mang xác ra ngoài và chôn vùi nó trong sa mạc có lẽ là lựa chọn tốt nhất.

**“ ”**

Có một cái bệ đá ở phía sau căn phòng vuông. Xác của Meili nằm phía sau cái bệ đó, dưới một tấm vải trắng.

Cách che giấu sơ sài đó là minh chứng cho sự hoảng loạn của Subaru lúc bấy giờ. Cảm thấy thật đáng thương về điều đó, Subaru từ từ di chuyển ra phía sau bệ...

**“…Gì cơ?”**

...nhưng cậu không thấy xác của Meili.

**“ ”**

Im lặng, đôi mắt cậu mở to trước cảnh tượng đó.

Không có gì phía sau bệ. Không có xác cô, không có tấm vải trắng mà cậu đã phủ lên cô, không có gì cả.

**“Tại sao... Đây chắc chắn là nơi tôi đã giấu cô ấy...”**

Quay lại, cậu quỳ xuống và chống tay lên sàn ở giữa phòng. Vẫn còn dấu vết của máu nhạt. Máu chảy từ vết thương trên cánh tay cậu đã để lại dấu vết ở đó.

Đây là nơi Meili đã chết. Dù có ngu ngốc đến đâu, cậu cũng sẽ không nhầm lẫn về điều này.

Vậy thi thể của cô ấy đã đi đâu—

**“—Lén lút quanh đây vào đêm khuya. Cậu đang tìm thứ gì đó sao, Barusu?”**

**“—Ngh?!”**

Vai Subaru giật mình, và ngay lập tức cậu quay lại khi nghe thấy giọng nói phía sau mình. Khuôn mặt cậu tái nhợt khi nhìn thấy ai đó đang đứng ở ngưỡng cửa.

Với mái tóc ngắn màu đào, đôi mắt hồng sắc sảo, khuôn mặt đáng yêu nhưng đầy vẻ nghiêm nghị đang nhìn lạnh lùng vào cậu, cô trông giống như một đóa hoa kiêu hãnh khi đứng đó, khoanh tay lại.

Ram rõ ràng đang thù địch.

**“Hay tôi nên gọi cậu là giả mạo? Một phiên bản Barusu—một kẻ nhái Subaru Natsuki.”**

**“Cái gì…”**

Lời nói sắc bén của cô xé toạc trái tim Subaru. Đôi mắt đầy sự khinh miệt và giọng nói lạnh lùng của cô hoàn toàn trái ngược với ấn tượng mà cậu có được từ những lần tương tác ngắn ngủi với cô.

Cảm giác như bị thiêu đốt bởi ngọn lửa có màu mắt cô, Subaru khó thở.

**“Sao cậu lại hoảng hốt như vậy? Cậu nghe thấy câu hỏi của tôi rồi. Nhiệm vụ của cậu là trả lời.”**

**“T-Tôi chỉ là...”**

**“Chỉ là gì?”**

Tìm kiếm bất kỳ lý do nào, cậu cuống cuồng tìm cách để đầu óc bắt đầu hoạt động trở lại. cậu nguyền rủa bộ não đang khởi động chậm chạp của mình, cố gắng tìm ra lời giải thích thuyết phục để vượt qua tình huống này.

Nhưng khi não cậu bắt đầu hoạt động, nó lại bị mắc kẹt vào một sự thật duy nhất và không thể hoạt động tiếp.

—Họ đã bắt được mình.

**“ ”**

Cuộc trò chuyện xung quanh bàn ăn về việc không tìm thấy thi thể của Meili là một cú lừa. Subaru đã vô cùng nhẹ nhõm khi tội ác của mình chưa bị phát hiện. Vì vậy, khi cậu nghe thấy câu chuyện tiện lợi về việc tìm kiếm ráo riết mà không thu được kết quả, cậu đã tin tưởng rằng nỗ lực tệ hại của mình trong việc che giấu thi thể đã thành công.

Kết quả là, giờ đây cậu đang nhợt nhạt, lúng túng khi sự thật dần được phơi bày.

Subaru đã từng thấy cảnh này vô số lần trong các bộ phim truyền hình.

Tên sát nhân đã dàn dựng một kế hoạch hoàn hảo, chỉ để mắc sai lầm khi quay lại hiện trường vụ án, nơi mà các thám tử hoặc cảnh sát đang chờ đợi. Hành động của hắn đã tự cung cấp bằng chứng không thể chối cãi và rồi bị bắt quả tang.

Hầu hết khán giả đều nghĩ đó là một sai lầm vô lý mà họ sẽ không bao giờ mắc phải nếu rơi vào tình huống đó. Nhưng thực sự thì sao? Có phải tình cảnh của Subaru không khác gì một trò đùa?

**“—Tôi thấy cậu không phủ nhận là đồ giả. Tôi cho rằng đó chính là bằng chứng cho thấy cậu ít nhất cũng nhận ra mình đã đóng vai tệ hại như thế nào. Cậu đã không điều tra kỹ đối tượng của mình. Cậu lười biếng.”**

**“Ý cô là lười biếng sao...?”**

**“Người đầu tiên nhận thấy điều gì đó bất thường là Emilia. Lẽ ra phải có giới hạn cho việc cậu có thể chơi bài kém như vậy.”**

Ram không che giấu sự khinh miệt trong giọng nói của mình khi tiết lộ nguồn gốc bất ngờ của sự nghi ngờ.

Gọi cậu là đồ giả, nói rằng màn trình diễn của cậu là một thất bại, chỉ ra rằng cậu không hiểu Subaru Natsuki đủ kỹ, và người đã nhìn ra tất cả là Emilia. Người mà cậu nghĩ là dễ lừa nhất. Điều đó khiến cậu muốn khóc.

Không cần phải ngạc nhiên, trái tim cậu đang bị giày xéo, chảy máu, và nỗi đau ấy tràn ngập tâm trí cậu.

Bị gọi là đồ giả liên tục khiến trái tim cậu đau nhói—

**“Một kẻ nhái Subaru Natsuki...”**

Một kẻ giả mạo đáng thương. Ý nghĩ đó đổ một dòng cảm xúc đen tối vào sâu thẳm tâm hồn cậu.

Sự tiêu cực biến thành thứ gì đó độc hại, lấp đầy trái tim cậu. Đôi chân đang run rẩy của cậu bỗng đứng vững lại. Thay vào đó, sâu thẳm trong đôi mắt cậu trở nên nóng bỏng, thắp lên ngòi nổ của những cảm xúc đen tối đó.

Kết thúc của ngòi nổ đó chính là điều người ta gọi là sát khí.

**"...Vậy giờ đi dạo ban đêm cũng là tội sao?"**



Khoảnh khắc cậu nghe theo khối đen tối đó, suy nghĩ của Subaru thay đổi, và cậu bắt đầu đáp trả.

cậu nhún vai trước lời buộc tội một chiều của cô và nhìn quanh phòng. Sau khi chắc chắn một lần nữa rằng không có gì sau bệ đá...

**“Tình hình là như vậy. Cô có thể hiểu được việc muốn ra ngoài đi dạo khi tâm trí đang bận rộn suy nghĩ về mọi thứ. Ở đâu đó mà không có chị của cô… không có Rem và Patlash ở quanh.”**

**"—Cậu nghĩ mình không bị phát hiện sao? Không, cậu đã bị nhìn thấy."**

**" "**

**"Đó là một chủ đề khác mà cậu đã không nghiên cứu. Cậu thậm chí không đáng để nói chuyện."**

Subaru cố gắng giả vờ vô tội, nhưng Ram đưa ngón tay lên môi, ngắt lời cậu. Dù có phải là ngẫu nhiên hay không, cử chỉ của cô giống hệt như cách cậu đã làm với Patlash khi rời khỏi phòng xanh.

Đột nhiên, khả năng việc cô ấy nói "thấy" theo nghĩa đen trở nên rất cao...

**"Chỉ cần thừa nhận sạch sẽ tội ác của mình, thất bại của cậu—"**

Việc bị dồn vào chân tường hoàn toàn và bị gọi bằng từ không thể tha thứ đó đã khiến Subaru vượt quá giới hạn.

**"—Ngh!"**

Hạ thấp cơ thể, Subaru lao thẳng về phía Ram đang đứng ở cửa. Nếu cậu đẩy cô ấy ngã, cậu định làm điều tương tự như đã làm với Meili.

cậu không có chút hối hận nào về việc giết cô.

cậu đã giết Meili. Không có nhiều sự khác biệt giữa việc giết một người và hai người. Hơn nữa, một phần trong cậu giờ đây đã trở thành một kẻ giết người chuyên nghiệp, người đã tuân lệnh lấy đi vô số mạng sống khi được ra lệnh.

**"—Cân bằng chân trái của cô ấy rất kém."**

Theo lời khuyên kịp thời từ người cố vấn đáng tin cậy của mình, Subaru đã chọn cách tốt nhất trong vô số lựa chọn. Với sự hướng dẫn của một sát nhân dày dặn kinh nghiệm—cậu có thể giết một cô gái mà không gặp khó khăn.

**"Một kết thúc man rợ và nhàm chán."**

**" "**

**"Cậu có nghĩ rằng cô bé Ram đáng yêu này sẽ đối mặt với một kẻ man rợ như vậy mà không có ai đi cùng sao?"**

Giọng Ram không còn mỉa mai mà đầy vẻ thương hại khi không khí xung quanh như bị nứt ra.

Không khí trong phòng bất ngờ đông đặc lại, phát ra tiếng răng rắc lớn khi hơi nước trong không khí bị buộc phải chuyển pha—và ngay khoảnh khắc tiếp theo, một cú sốc mạnh mẽ từ dưới chân đánh bật cậu lên.

**“Cái gì?!”**

Mất thăng bằng, cậu ngã lăn về phía sau. Ánh sáng lóe lên trong mắt cậu từ cơn đau khi những tiếng crackling tiếp tục và không khí tiếp tục đông đặc xung quanh cậu, cho đến khi cuối cùng một chiếc lồng xinh đẹp bằng băng hoàn thành, bao quanh cậu.

Nó đẹp đến kỳ lạ, một chiếc lồng bằng băng—và Subaru bị mắc kẹt bên trong.

**"—Sẽ tốt hơn nếu tất cả chỉ là một sự hiểu lầm..."**

Và với Subaru đã bị giam giữ, Emilia bước ra từ phía sau Ram, nhìn cậu bằng đôi mắt đầy buồn bã.

**"Tôi đã mắc sai lầm. Tôi không nghĩ kỹ. Lẽ ra tôi không nên đến đây một mình."**

Và hậu quả của chuỗi sự kiện dễ đoán ấy, Subaru bị bỏ lại sững sờ và bị nhốt trong một chiếc lồng như một con khỉ.

Ram và Emilia. Dĩ nhiên hai người họ sẽ hợp tác với nhau. Không giống như Subaru, họ có thể lựa chọn làm việc cùng nhau. Ngay từ đầu, họ đã khác biệt.

**"Không thể giữ được cái vẻ bất cần của mình sau khi bị dồn vào chân tường à? Ngay cả Barusu cũng phải thấy nhục nhã vì cậu."**

**"..."**

**"Đây là lý do tại sao cậu không thể lừa được Lady Emilia. Thậm chí còn không xứng đáng gọi là hạng hai, cậu chẳng đến nỗi hạng ba."**

**"Đó là một lời khen, phải không? Cảm ơn nhé,"** Emilia nói.

**"...Không có chi."**

Tôi đoán rằng Emilia là người đã tạo ra chiếc lồng băng này. Tôi đã nghe nói cô ấy là một pháp sư, nhưng chưa bao giờ biết chi tiết về khả năng của cô.

Một cô gái xinh đẹp với mái tóc bạc và khả năng sử dụng ma thuật băng tạo nên một sự kết hợp kỳ diệu, và cậu rất muốn khen ngợi điều đó, nhưng...

**"Họ đã chơi tôi một vố đau đớn..."**

Subaru cay đắng đá vào băng. Nó không hề nhúc nhích. cậu không có đủ sức mạnh để phá vỡ chiếc lồng. Không có xẻng, tôi không thể thoát ra khỏi đây.

Điều đó có nghĩa là sự sống chết của cậu hoàn toàn nằm trong tay của Emilia.

**"...Chuyện gì đã xảy ra, Subaru? Tại sao..."**

**"Đó là..."**

Dù trong tình huống này, Emilia vẫn thành thật hỏi động cơ của Subaru. Đó là sự ngây thơ mà đối lập với lòng tốt của cô ấy.

Tất nhiên Subaru có lý do của mình. Có lý do tại sao mọi chuyện lại kết thúc như thế này. Nhưng nếu cậu cố đổ lỗi cho một sự việc nằm ngoài tầm kiểm soát của mình, không ai sẽ tin lời bào chữa vụng về ấy bây giờ.

**"Lady Emilia, thật phí phạm khi hỏi như vậy. Không thể nào nghĩ rằng anh ta sẽ trả lời một cách thành thật, và việc anh ta có phải là Barusu hay không cũng rất đáng nghi."**

**"Nhưng Subaru là Subaru. Cô cũng biết điều đó mà, đúng không?"**

**"anh ta chỉ là một bản sao lỗi trông giống vậy... Đó là phán đoán của tôi."**

Khớp với suy nghĩ của Subaru, Ram chỉ trích sự lo lắng của Emilia.

Lòng tốt là một đức tính, nhưng nếu không hiểu tình huống, nó cũng có thể trở thành một điểm yếu. Về điểm này, Ram có lẽ đồng ý với Subaru. Vì vậy, sẽ không có sự khoan dung nào dành cho cậu.

**"Cô là người nhận ra tôi đã thay đổi, phải không, Emilia-chan? Vậy tại sao cô lại đặt hy vọng vào tôi như vậy? Và điều gì đã khiến cô nhận ra?"**

**"...Cậu thực sự không biết sao? Giờ cũng vậy thôi."**

**"?"**

Subaru không thể hiểu được lý do tại sao cô ấy có thể phân biệt giữa cậu và Subaru Natsuki thật. Nhưng có vẻ như họ không có ý định giải thích điều đó một cách thuận tiện.

Đôi mắt hồng của Ram sắc lại khi cô ấy nhìn chằm chằm vào Subaru đang bị nhốt trong chiếc lồng băng.

**"Tôi không có hứng thú với những cuộc trò chuyện vô ích. Cậu có muốn nói ra tất cả mọi chuyện sau một chút đau đớn không?"**

**"Tra tấn sao? Để làm điều đó, cô cần hơn cả một chút sở thích tàn nhẫn. Nó đòi hỏi kiến thức chuyên môn."**

**"Nếu cần, tôi sẽ làm. Và dù tôi không thích gây đau đớn, đó là sở trường của tôi."**

Ram không chút khoan nhượng khi Subaru cố gắng giả vờ từ trong chiếc lồng nhỏ của mình.

Những ngón tay của cô ấy trắng và mảnh mai, nhưng tuyên bố nhẹ nhàng ấy lại vô cùng thuyết phục đối với tai Subaru.

**"—Đợi đã. Đừng làm vậy. Tôi sẽ không cho phép."**

Nhưng Emilia đứng trước chiếc lồng và dang rộng cánh tay, từ chối để kết cục bạo lực ấy xảy ra. Ram cau mày khi đối mặt với Emilia.

**"...Lady Emilia, cô đã đồng ý điều này, phải không?"**

**"Tôi đồng ý rằng muốn nói chuyện với anh ấy vì anh ấy có những biểu hiện kỳ lạ. Và tôi nghĩ có thể mọi chuyện sẽ diễn ra như thế này... đó là lý do tại sao tôi muốn tự mình có mặt ở đây."**

**"Tôi đã nhờ Lady Beatrice xử lý Julius và Echidna vì tôi không muốn điều này xảy ra. Cô đang quá đáng đấy, Lady Emilia... Cô quá ngây thơ."**

Không giấu được sự thất vọng trước sự khác biệt trong quan điểm, Ram chỉ tay về phía Subaru và tiếp tục với giọng điệu đầy gai góc.

**"Cô có hiểu không? Đó không phải là Barusu. Tôi đã nghe về chuyện xảy ra ở Pristella... Ở đó có một tổng giám mục có khả năng thay đổi hình dạng và biến thành người khác."**

**"...Đúng vậy. Việc thay đổi lại những người mà tổng giám mục đó đã biến đổi là một phần lý do tại sao chúng tôi đến đây ngay từ đầu."**

**"Vậy còn khả năng rằng tổng giám mục đó đã lấy hình dạng của Barusu thì sao?"**

**"Đó là..."**

Ram logic và cẩn thận lập luận để phản đối sự phản kháng cảm xúc của Emilia.

Thực ra, đó là một lời buộc tội sai lầm, nhưng cậu không có cách nào để chứng minh điều đó.

Nhưng hơn cả, Subaru—không, cậu cảm thấy một sự ác cảm mạnh mẽ đối với ý tưởng đó.

**"—Ngh."**

Một ký ức mờ ảo chợt hiện về. Không phải của Subaru Natsuki, mà là một mảnh ký ức mà cậu đã thấy trong cuốn sách của người chết, một ký ức khi cô ấy còn là chính mình.

Những sự đối xử khủng khiếp không kể xiết mà cô ấy đã phải chịu đựng dưới danh nghĩa kỷ luật.

Điều đáng sợ nhất là khi cơ thể cô ấy bị chia thành hàng chục con ếch.

Dù chỉ có một ý thức, cô ấy vẫn nhớ rõ ràng những mảnh vỡ khác nhau của bản thân nhảy khắp nơi, chạy trốn theo mọi hướng.

Sự kinh hoàng khi có thể không bao giờ trở lại bình thường, cảm giác quên đi sự bình thường là như thế nào, sự mất giá trị hoàn toàn của sự tồn tại và cuộc sống của mình... Khi cô ấy trở lại hình dạng bình thường, cô ấy đã cảm ơn Mẹ từ tận đáy lòng.

Nhưng đồng thời, tinh thần của cô đã bị phá vỡ hoàn toàn, và cô quyết định từ đó sẽ không bao giờ phản bội Mẹ.

**"—Ngh."**

Nhớ lại nỗi sợ đó trực tiếp như thể nó đã xảy ra với mình, Subaru bị choáng váng bởi một cơn chóng mặt dữ dội.

Danh tính của một người gắn liền cơ bản với ngoại hình của họ. Bị ai đó khác điều khiển diện mạo của mình là một sự xúc phạm ghê tởm.

Đó là một trong những điều đáng khinh nhất có thể làm...

**"Chuyện đó không giống cô chút nào, Ram! Cách nói chuyện cưỡng ép đó cũng thế!"**

**"Cô thực sự có thể nói rằng không có khả năng nào sao? Chỉ cần nhìn vào cậu tôi..."**

Cuộc tranh cãi của họ tiếp tục trong khi cơn chóng mặt tiếp tục tấn công Subaru. Ram đang yêu cầu một bằng chứng của ma quỷ. Có thể có bằng chứng cho một tuyên bố khẳng định, nhưng không ai có thể chứng minh được một tuyên bố phủ định.

Subaru Natsuki này không phải là Subaru Natsuki mà họ mong muốn.

Họ đã quan sát được điều đó. Và để giải thích điều đó, Ram đang chỉ ra lý thuyết dễ hiểu về một người có khả năng biến hình—nhưng đó cũng là một lời giải thích khó chấp nhận với Subaru hiện tại.

Không thể làm gì với sự thù địch đang dâng lên bên trong mình, Subaru rên rỉ...

**"Chúng tôi nên làm cho anh ta nói ngay lập tức! Để tìm ra Barusu thật và Meili đang ở đâu."**

**"—Hả?"**

Ý thức của cậu bị cuốn vào bởi câu nói bất ngờ của Ram.

Ngẩng đầu lên, Subaru thấy hai người họ đang tranh cãi. Cậu không thể nhìn thấy mặt của Emilia vì cô ấy quay lưng lại, nhưng cậu có thể thấy rõ gương mặt của Ram. Đôi mắt của cô ấy bừng lên giận dữ, không có vẻ gì là đang giấu diếm điều gì. Cô ấy đã nói thật từng lời.

Điều đó có nghĩa là họ vẫn chưa tìm thấy xác của Meili.

Lý do họ phục kích để bắt cậu chỉ là vì cậu hành động đáng ngờ và không thể thực hiện vai Subaru Natsuki hoàn hảo. Những lời nói có vẻ không nhất quán của Ram đã tiết lộ điều đó. Nhưng đồng thời, cậu không hiểu được.

Nếu không phải họ, thì ai đã di chuyển xác của Meili?

Nếu có âm mưu nào khác, thứ gì đó đang diễn ra bên cạnh kế hoạch của cậu và họ...

"Chúng tôi không thể quyết định cậu ấy là giả hay không! Bởi vì Subaru ở đây là—"

"—Tôi đã mất trí nhớ!!!"

"Hả…?"

Nắm chặt song sắt băng, Subaru ngắt lời cuộc tranh cãi của họ. Đôi mắt của Ram mở to vì tiếng hét bất ngờ. Nếu mục tiêu của cậu là làm cô ấy ngạc nhiên, thì cậu đã thành công, nhưng đó không phải là điểm chính. Đó chỉ là một tiếng hét.

Lời kêu gọi bối rối và bất an của Subaru, không biết chuyện gì sẽ xảy ra với mình nếu cậu nói ra.

"Chuyện vô lý gì nữa đây…"

Lấy lại bình tĩnh, gương mặt của Ram đầy giận dữ. Đối với cô ấy, những gì Subaru vừa nói chỉ là một lời nói dối vô lý đến đau đớn—một lời dối trá rõ ràng đến mức sẽ không đạt được gì ngoài việc lãng phí thời gian.

Nhưng ngay cả khi Ram nghĩ vậy—

"Ram! Xem những gì Subaru nói! Thật sự có một lý do!"

"Cô nghiêm túc đấy à, Lady Emilia?! Không có lý do gì để tin cậu tôi cả!"

Emilia đứng về phía Subaru khi nghe điều đó. Nếu đó chỉ là cô ấy bám vào một ý kiến phi lý, Ram sẽ không nghĩ ngợi mà bỏ qua.

Nhưng gương mặt của Emilia căng thẳng khi đối diện với sự phủ nhận cứng nhắc của Ram.

"Có lý do để tin điều đó! Lý do chính là khoảng thời gian chúng tôi đã trải qua cùng cậu ấy!!!"

"—!"

Gương mặt của Ram hiện lên một nỗi đau. Trong khoảnh khắc đó, có sự nghi ngờ trong đôi mắt màu hồng của cô ấy. Nhưng cô ấy đã dẹp bỏ sự do dự đó bằng ý chí kiên quyết.

"—Còn Rem thì sao?"

"Ah…"

Trong khoảnh khắc ấy, Emilia lúng túng trước đôi mắt ướt đẫm của Ram, và tình huống bắt đầu chuyển động.

Hạ thấp cơ thể, Ram tung cú đá nhằm quét chân của Emilia. Emilia né tránh bằng cách nhảy lùi lại, nhưng Ram lao tới và nắm lấy cổ tay cô ấy. Không để cho Emilia chống cự, cô ấy vặn tay của Emilia và quật cô ấy xuống.

"Đừng cản trở tôi!"

"Kyah?!"

Emilia hét lên khi cô ấy lộn nhào và tiếp đất bằng chân, tránh không ngã xuống đất. Nhưng khi hạ xuống, chân cô ấy chạm vào giày mà Ram đã tháo ra và trượt ngã.

Lảo đảo, Emilia chậm phản ứng. Trong khoảng trống đó, Ram rút cây đũa phép ra và đưa qua song sắt băng, chĩa thẳng vào mũi Subaru.

"Nói lại với tôi một lần nữa rằng cậu đã quên."

"Th…không…đó không phải…"

"Nói với tôi cậu đã quên Rem một lần nữa. Với giọng nói đó, với gương mặt đó…"

Ram nghiến răng. Cậu có thể thấy không gian quanh đầu cây đũa của cô ấy đang biến dạng. Cậu không thể thấy rõ, nhưng có lẽ đó là mana đang tập trung để kích hoạt phép thuật nào đó. Nhưng lời nói—hành động—để ngăn cô ấy lại không hiện ra.

Cậu không thể nghĩ ra lời nào để ngăn Ram lại, để ngăn những giọt nước mắt của cô gái trước mặt mình, người có vẻ sắp khóc.

—Nếu đó là Subaru Natsuki, thay vì Subaru Natsuki, liệu cậu ấy có thể tìm ra lời nói đó không?

"Dừng lại, Ram! Đừng làm thế!"

Emilia hét lên khi cô ấy lấy lại thăng bằng và lao tới để ngăn Ram. Nhưng cô ấy sẽ không kịp.

" "

Ánh sáng trắng lóe lên phía bên kia song sắt băng, và luồng nổ nuốt chửng Subaru.

Cơ thể cậu đập mạnh vào song sắt băng, và đầu cậu đập vào phía sau.

"—Ngh."

Đầu của cậu gục xuống và ý thức mờ dần.

Subaru Natsuki bất tỉnh, thậm chí không kịp đưa ra một lời bào chữa—

"—Ugh?"

Với một tiếng rên nhẹ yếu ớt, cậu dần lấy lại ý thức.

Từ từ, từ từ, trồi lên khỏi vũng tối. Nó như một không gian vô tận, nhưng dần dần nó tăng tốc và bắt đầu trở nên thực hơn, cho đến cuối cùng…

"—Ngh ahh?! Đau quá?!"

Khoảnh khắc tỉnh lại, như thể ý thức của cậu bị nắm lấy cổ áo và kéo lên. Cơn đau nhói bùng lên sau mắt khi cậu nhảy lên khỏi sàn cứng và mở mắt ra.

"Đau… Đau quá. Đây…là gì đây…?"

Tìm kiếm nguyên nhân gây đau, cậu chạm vào vai trái của mình. Khoảnh khắc cậu chạm vào nó, cơn đau nhói khiến thế giới xung quanh cậu đỏ rực. Tôi không thể cử động được chút nào.

"Có phải…trật khớp không…? Tôi chưa bao giờ bị trật khớp trước đây…"

Qua vai mình, cánh tay của cậu không cử động như ý muốn. Cậu cố gắng di chuyển cánh tay bằng tay kia, nhưng chỉ cần chạm vào cũng đau, nên cậu chỉ đứng lên cẩn thận để không làm nó chuyển động.

"Đây là…căn phòng…"

Nơi Meili chết. Căn phòng tôi đã ở trước khi bất tỉnh.

Như bằng chứng, chiếc lồng băng mà Emilia tạo ra vẫn ở đó phía sau cậu. Lạ lùng thay, cậu đã nằm trên sàn bên ngoài nó. Nhìn qua tình hình, không có dấu hiệu cho thấy lồng băng đã bị mở, và không có cách nào để lách qua song sắt băng, nhưng…

"…Đó là lý do vì sao vai tôi…?"

Hiểu đến đó, cậu nhận ra mối liên hệ. Nhìn vào khoảng trống giữa các thanh song, rõ ràng là việc chui qua không phải là không thể. Thực tế, điều đó hoàn toàn có thể thực hiện được với một cái vai trật khớp. Vấn đề chỉ là cách nó đã xảy ra.

Và—

"—Emilia và Ram đâu rồi?"

Hai cô gái đã tranh cãi và đánh nhau trước khi cậu ngất đi giờ đã biến mất. Điều đó thật không tự nhiên.

—Không, hơn cả không tự nhiên, nó đáng sợ.

Subaru đã bị hạ gục, vai bị trật khớp, Emilia và Ram đã biến mất. Cậu nhìn quanh căn phòng, cố gắng tìm hiểu điều gì đã xảy ra khi mình bất tỉnh—

Subaru Natsuki đang ở đây.

Khi cậu nhìn thấy dòng chữ quen thuộc được khắc vào tường.

Bức tường đá đã bị khắc một cách rời rạc, đục ra như một tấm toan trần trụi.

Cậu thấy bệ đá vỡ vụn ở góc mắt. Những chữ cái trên tường dường như đã được khắc bằng cách đó. Nhưng nếu chỉ có thế, nó sẽ không gây ấn tượng mạnh như thông điệp khắc trên tay cậu. Cậu chỉ cười khẩy và coi nó như một trò hề.

Nhưng—

Subaru Natsuki đang ở đây.

Subaru Natsuki đang ở đây. Subaru Natsuki đang ở đây.

Subaru Natsuki đang ở đây. Subaru Natsuki đang ở đây. Subaru Natsuki đang ở đây.

Subaru Natsuki đang ở đây. Subaru Natsuki đang ở đây. Subaru Natsuki đang ở đây. Subaru Natsuki đang ở đây. Subaru Natsuki đang ở đây. Subaru Natsuki đang ở đây. Subaru Natsuki đang ở đây. Subaru Natsuki đang ở đây.

Subaru Natsuki đang ở đây. Subaru Natsuki đang ở đây. Subaru Natsuki đang ở đây…

Mọi bức tường trong căn phòng đều đầy những dòng chữ điên cuồng đó.

Không khó hiểu khi cậu không nhận ra nó lúc

 đầu. Thông điệp đã được khắc quá kỹ lưỡng, quá cẩn thận đến nỗi nó làm cho mọi khoảng trống trên tường trông như một phần của vật trang trí.

Tại sao ai đó lại viết…

"—A? Cái quái gì thế này? Căn phòng này trông thật kinh dị. cậu đã làm gì với nơi này hả?"

" "

Subaru run lên trong sợ hãi khi nghe giọng nói phía sau.

Không phải cậu không cảm nhận được sự hiện diện của hắn. Sự chú ý của cậu chỉ hoàn toàn bị cuốn hút vào những dòng chữ trên tường. Cậu sẽ không nhận ra bất cứ ai tiếp cận.

Nhưng điều làm Subaru choáng váng không phải là điều đó.

Điều làm cậu choáng váng là cậu nhớ giọng nói thô lỗ và cộc cằn đó.

"cậu đang làm gì mà đứng đờ người ra thế, tên nhỏ nhoi? Một con cá con tách khỏi đàn chỉ là con mồi cho những con cá lớn thôi."

Subaru không thể quay lại khi người đàn ông tóc đỏ như cá mập cười vang.

—Người đàn ông không thể nào có mặt ở đây đang cười.




































**Chương 6**

Nghe thấy giọng nói quen thuộc ấy, Subaru ngay lập tức quên mất cơn đau ở vai mình.  
Nỗi sợ hãi, sự hèn nhát và những suy nghĩ tiêu cực lấp đầy đầu óc cậu, cùng với sự tuyệt vọng đến mức không thể suy nghĩ được gì, giờ trở thành một cơn bão trong tâm trí.  
Tại sao vai của anh bị trật khớp? Tại sao dòng chữ "Subaru Natsuki đã ở đây" lại xuất hiện đầy trên các bức tường? Tại sao Emilia và Ram không có ở đó? Tại sao xác của Meili lại biến mất khỏi nơi ẩn náu? Tại sao cậu lại mất trí nhớ? Tại sao cậu bị triệu hồi đến thế giới khác? Tại sao cậu không thể nói sự thật với bố mẹ?  
Tại sao, tại sao, tại sao, tại sao, tại sao, tại sao—  
"Sao mày lại co rúm lại thế? Đừng có im lặng với tao. Mày thật là một thằng khốn, đúng không?"  
—Tại sao người đàn ông đó lại đứng ngay trước mặt cậu khi cậu đáng lẽ không thể xuống được đây?  
"Hah. Cái biểu cảm gì trên mặt mày thế kia? Mày sợ à? Mày định khóc à? Nhưng tao phải nói thật, việc mày ở trong căn phòng kinh tởm này chứng tỏ mày đúng là một thằng bệnh hoạn."  
Với mái tóc đỏ dài, miếng che mắt trái, thân trần và tấm vải quấn quanh ngực trắng toát, cơ thể rắn chắc như thép của cậu ta nhìn xuống một Subaru đầy thương hại.  
Người bảo vệ tầng hai của Tháp Pleiades—Reid Astrea.  
"Sao? Vai mày trật khớp à. Tao biết ngay mà, trông mày yếu ớt thật đấy."  
"Grrr, gaaaaah...!"  
Ngay sau đó, một cú sốc bất ngờ như thiêu đốt tâm trí Subaru.  
Nhìn xuống, cậu thấy Reid đã nắm lấy vai bị trật của mình và xoắn mạnh cánh tay, buộc nó trở lại đúng vị trí.  
Có một tiếng thịch nhạt nhẽo khi xương được chỉnh lại, và cánh tay trái của Subaru có thể cử động trở lại.  
Nhưng cơn đau chỉ dịu đi trong chốc lát rồi lại quay trở lại, sự đau đớn mới khiến mắt cậu ứa nước.  
"Này, đừng có mà làm quá lên. Mày đang làm tao trông giống như một thằng bắt nạt. Nhưng là con bé làm mày ra nông nỗi này, không phải tao."  
"Con bé...?"  
"Chỉ cần nhìn lồng băng và vai mày là tao đoán được. Mày cãi nhau với nó à? Buồn cười thật đấy."  
Cười khinh bỉ, Reid quét mắt nhìn căn phòng. Từ những gì cậu ta nói, Subaru hiểu rằng cậu ta đang nhắc đến Emilia. Nhưng Subaru cũng nhận ra rằng Reid có một giác quan bất thường để có thể hiểu ra điều đó chỉ bằng một cái nhìn thoáng qua.  
"Sao...sao anh biết được?"  
"Trong một chỗ tồi tàn như thế này, những thứ duy nhất một gã và một cô gái có thể làm là bắt đầu gần gũi hoặc bắt đầu cãi vã. Không khó để đoán ra."  
Lý luận của gã đàn ông có phần thô thiển, nhưng không thể gọi là phi lý.  
Khi Subaru không đáp lại, Reid quay đi, bắt đầu làm nóng người và bước nhẹ trên sàn.  
"—Thôi, trông như tao có thể di chuyển một chút ít. Thế cũng được rồi."  
Nói xong, cậu ta từ từ bước ra khỏi phòng, như thể Subaru chẳng tồn tại nữa.  
Subaru vội vã đuổi theo cậu ta.  
"Đợi đã! Anh... Tôi tưởng anh không được phép rời khỏi tầng trên? Tại sao anh lại đi dạo quanh đây như chẳng có gì vậy?!"  
Subaru nhìn chằm chằm vào lưng Reid, hét lên câu hỏi đầu tiên nảy ra trong đầu. Reid chỉ vẫy tay qua loa mà không quay lại.  
"Khi nào tao nói là tao không thể rời khỏi tầng hai? ...Không, đùa thôi. Mày không sai khi cho rằng tao không thể đi dạo được. Chỉ là cái giả định đó giờ đã sụp đổ thôi."  
"Cái gì...sụp đổ? T-tại sao?!"  
"Tao không định dạy mày mọi thứ đâu. Tao có thể đi vòng quanh. Còn mày thì cứ tè ra quần như đứa trẻ đi. Chỉ vậy thôi. Hết chuyện. À, thực ra chưa hết đâu."  
Dừng lại, giọng Reid đột ngột thay đổi. Một cái nhìn mạnh mẽ có thể cắt người chỉ bằng ánh mắt giờ nhắm vào Subaru.  
"Tao đang tìm thứ gì đó. Bạn bè của mày đâu?"  
Mắt Subaru mở to vì câu hỏi bất ngờ. Nhìn thấy phản ứng thảm hại đó, Reid lầm bầm, vò đầu bực dọc.  
"Nghe đây? Tao định rời khỏi tháp này, nhưng tao cần đồ ăn và nước. Và rượu. Và gái nữa, tất nhiên. Tao đang tìm con bé và ả lẳng lơ trong nhóm của mày. Tao sẽ cảm thấy hơi tội lỗi khi ve vãn con bé, nên ả lẳng lơ có vẻ hợp hơn."  
"Rời...khỏi tháp này? Nhưng thế thì, anh... cuộc khảo nghiệm...không phải còn nhiều thứ sao? Tình hình hiện tại thì sao? Anh định làm gì với tất cả những thứ đó?!"  
"Tao chẳng biết mày đang nói cái quái gì. Mày tự lo chuyện của mày đi. Nó chẳng liên quan gì đến tao cả. À, thực ra cũng có một chuyện."  
"Một chuyện...gah?!"  
Reid cười khẩy và búng vào trán Subaru.  
"Thằng ngu. Tao đã nói rồi, đừng có mà giả định tao sẽ trả lời mọi câu hỏi của mày. Mày là chim non à? Mày là thứ yếu đuối hay mới nở à? Tự lo chuyện của mày đi."  
"Anh định nghĩa..."  
"Chỉ vì tao tình cờ thoát ra ngoài được, đừng có nghĩ tao sẽ giải quyết hết mọi nghi ngờ và hối tiếc của mày. Tự mày phải giải quyết. Đừng dùng tao để tự an ủi bản thân."  
" "  
Nó không thực sự là sự bực bội.  
Để bực bội thì cần phải cảm nhận điều gì đó, nhưng sự tồn tại của Subaru không hề được Reid để tâm. Cảm xúc của cậu ta sẽ không lay chuyển vì một người mà cậu ta không để ý. Vậy nên trong giọng nói của cậu ta không có sự bực bội.  
Nhưng điều đó vẫn đủ để làm tan nát trái tim Subaru—  
"—A, ở đó rồi."  
Khi Subaru im lặng, Reid cười toe toét. Đôi dép rơm của cậu ta đạp xuống sàn, và cậu ta bắt đầu bước đi thẳng xuống hành lang mà không chút ngập ngừng.  
Nhìn thấy cậu ta rời đi với những bước dài, Subaru tỉnh táo trở lại và vội vàng đuổi theo cậu ta.  
Vai cậu đau nhói, trong đầu đầy nghi ngờ, nhưng cậu không có lựa chọn nào khác ngoài việc theo chân người đàn ông này.  
—Nơi mà cậu dừng lại là cuối hành lang, nơi có thể nhìn ra cầu thang xoắn dẫn xuống dưới.  
" "  
Vừa đuổi theo Reid, mắt Subaru mở to khi nhận ra điều đó.  
Đó là nơi định mệnh mà Subaru Natsuki đã bị đẩy xuống chết hai lần trước đây. Chỉ nhìn xuống thôi cũng đã cần một chút dũng khí đối với cậu. Nhưng Subaru quên mất nỗi sợ chết chóc khi nhìn thấy cảnh tượng đang diễn ra bên dưới.  
—Căn phòng cầu thang xoắn đầy quái vật bị bao trùm bởi ngọn lửa. Nơi này đã biến thành một loại địa ngục nào đó.  
"...Hả?"  
Những ngọn lửa đỏ rực bùng cháy, và tiếng khóc chói tai của vô số trẻ sơ sinh. Nó hòa cùng nhịp tim đang đập nhanh của Subaru, và sự hỗn loạn mà cậu chưa nghe thấy trước đó như nổ tung trong đầu.  
" !!!"  
Chúng là những con quái vật nửa người nửa ngựa gớm ghiếc với những cái đầu bị thay thế bằng những chiếc sừng. Chúng có bờm lửa và cầm giáo xương. Và một bầy hai mươi con trở lên đang tàn phá khắp tháp, nhảy nhót quanh tầng năm như thể chúng làm chủ nơi này

.  
Subaru có thể cảm nhận được sức nóng khủng khiếp của ngọn lửa ngay cả từ trên đỉnh cầu thang. Một luồng hơi nóng thổi qua làm mắt cậu khô ngay lập tức, và cậu lùi lại, hét lên một tiếng.  
"Cái gì thế này...! Chuyện quái gì đang xảy ra?!"  
"Chết tiệt, những con quái vật kinh tởm thật. Mày có biết chúng là gì không?"  
"Tất nhiên là không! Đây là lần đầu tiên tao thấy một con quái vật...quái thú ngoài con sâu khổng lồ đó...ah?!"  
Đứng cạnh Reid và nhìn xuống cảnh tượng bên dưới, giọng Subaru run rẩy.  
Những con nhân mã gào thét và xoay chiếc giáo lửa tàn bạo của chúng khi nhận ra một sinh vật đang đến gần.  
"—Ha!"  
Với một tiếng hét sắc lẹm, bóng người đó tấn công đàn quái thú bằng một nhát kiếm thanh thoát.  
Máu văng tung tóe, tay chân bị chặt đứt, tiếp theo sau đó là những tiếng thét kinh hoàng. Với âm thanh đó phía sau, một hiệp sĩ duy nhất, bộ đồng phục trắng của cậu nhuốm đầy máu từ trận chiến dữ dội, đối đầu với một số lượng kẻ thù áp đảo.  
"tôi không thấy những người khác, nhưng...ít nhất chuyện này dễ hơn một chút, tôi nghĩ thế."  
"—! Này, anh định làm gì?!"  
"Sao mày toàn hỏi thế."  
Reid liếc nhìn Subaru một cách hờ hững.  
cậu đứng trên mép cầu thang. Chỉ cần bước thêm nửa bước nữa là cậu sẽ ngã—Không, nếu có gì đó thì nó ngược lại.  
"Cố gắng làm điều gì đó bất ngờ thay vì chỉ hỏi xin mọi thứ. Nói chuyện với mày chẳng đáng chút nào. Mày không phải là cô gái xinh đẹp để tao có lý do nói chuyện. Sao mày cứ nói với tao?"  
" "  
"Mày muốn làm gì? Một trong những người bạn của mày đang bị bao vây bởi những con quái thú đáng sợ ở dưới kia và mày chỉ đứng đây? Kẻ yếu đuối chẳng có nhiều lựa chọn, đúng không? Đó là lý do tại sao chúng giỏi tìm cớ."  
Lời của Reid chứa đầy logic của kẻ mạnh, kẻ săn mồi thống trị con mồi. Đó là logic của kẻ mạnh mà Subaru không thể áp dụng được, là khoảng cách không thể vượt qua giữa kẻ yếu và kẻ mạnh.  
"Hah."  
Cười nhạo khi Subaru không trả lời, Reid nghiêng người về phía trước.  
Không có thời gian để dừng cậu ta lại. Reid ném mình vào không trung mà không hề do dự.



Reid bước vào cuộc hành trình một chiều đến cái chết mà Subaru đã trải qua.

Tái hiện lại tốc độ và độ cao mà Subaru Natsuki không thể tránh khỏi cái chết, Reid rơi xuống như bị hút vào ngọn lửa đang cháy rực bên dưới, rơi và rơi—

"!!"

Với cú đạp của đôi sandal, phần thân của một con nhân mã gãy gập. Cú va chạm làm gãy cả bốn chân của nó, và con thú quỷ bị nghiền nát biến thành một vết đen kinh hoàng trên sàn nhà.

Và kẻ tấn công vẫn còn nguyên vẹn, không hề hấn gì.

""

Ngay cả những con thú quỷ vô tri cũng bị khuất phục trước sự hiện diện của hắn và rõ ràng là đang đề phòng. Khi kiếm sĩ tóc đỏ dữ dội xông vào, tất cả tiếng hét của đám nhân mã dừng lại ngay lập tức.

Sự chú ý đổ dồn về hắn. Không chỉ lũ quái thú đang thiêu cháy mọi thứ xung quanh, mà còn cả hiệp sĩ, người đã chiến đấu một cách dũng cảm với chúng: Julius Juukulius.

"...Sao anh lại ở đây?"

"Tại sao, thế nào, cái gì—mấy người thật sự thích hỏi mấy câu đó nhỉ? Đời còn nhiều thứ hơn thế mà, đúng không? Như là bí quyết để được con gái thích, hay nhãn hiệu rượu ngon, hay ‘sao mà tôi mạnh như vậy.’"

Reid lau sạch vết thịt dính trên đáy đôi sandal của mình, rồi đưa tay về phía một con nhân mã khác đứng gần đó. Trong tay hắn cầm một cây que gỗ mỏng trông như một trò đùa—trông gần giống như một chiếc đũa.

"Bí quyết để được con gái thích là ngoại hình. Loại rượu ngon là thứ gọi là Gramhilde. Và lý do tại sao tôi là kẻ mạnh nhất thế giới, đó là vì tôi là chính tôi."

Nói vậy, Reid bắt đầu di chuyển nhẹ chiếc đũa hắn vừa rút ra. Ngay lập tức, những vết nứt hình thành khắp cơ thể của con nhân mã đã đứng im, và máu phun trào từ nó. Con thú quỷ chậm chạp nhận ra cơ thể nó đang bị phá hủy và gào thét vì cơn đau mang lại cái chết.

Âm thanh đó nghe như tiếng thét của một đứa trẻ đang hấp hối. Thật kinh khủng ghê tởm. Nếu có một kẻ thiết kế ra loài thú quỷ đó, hắn xứng đáng nhận danh hiệu tồi tệ.

Và người gây ra tất cả vẫn đang cười toe toét khi quay cây đũa về phía Julius. Reid nở một nụ cười lớn đầy chế giễu khi đôi mắt vàng của Julius mở to trong lúc nhìn chằm chằm vào đầu cây đũa.

"—Nào, hãy tiếp tục cuộc kiểm tra của cậu. Hãy cố gắng lấy nó khỏi tay tôi trước khi tôi chán."

—Một vũ điệu kiếm kinh hoàng bắt đầu với khu vực thông tầng của tầng năm làm sân khấu.

Mái tóc dài đỏ của Reid bay trong không khí khi hắn tự do và hoàn hảo điều khiển cơ thể cường tráng của mình, sử dụng chỉ một chiếc que gỗ ngắn và yếu để thực hiện một kỳ tích không thể tin được.

Những con thú quỷ nửa người nửa ngựa được bao phủ trong ngọn lửa dữ dội xông vào Reid khi hắn gầm thét. Cầm trong tay những ngọn giáo rực cháy, những con nhân mã cố gắng hạ hắn bằng một mức độ sức mạnh kinh khủng.

Nhưng Reid đỡ tất cả chỉ với những chiếc que của mình mà không hề bị một vết cháy nào. Lý do mà chiếc que gỗ yếu ớt đó có thể chịu được sức nóng dữ dội như vậy rất rõ ràng. Chúng được vung quá nhanh đến mức không có cơ hội nào để bắt lửa.

"Sorasorasorasorasorasora! Sao thế! Các cậu chỉ đang đùa thôi sao! Đây là cơ hội của các cậu bây giờ! Dùng đồng bọn của mình để trả thù tôi đi! Oraoraoraoraoraora!"

Gây ra một mớ hỗn độn ồn ào, Reid rạch những vết thương chí mạng vào cơ thể của lũ thú quỷ đang xông tới bằng những chiếc que gỗ của hắn. Nhưng đối với Reid, kỳ tích siêu phàm đó chỉ là một trò phụ.

Sự quan tâm thực sự của hắn chỉ hướng về Julius, hiệp sĩ đang phải vật lộn với hiện thân của bạo lực có hình dạng con người đó.

"Anh đang nghĩ gì thế?! Với nhiều con thú quỷ trồi lên từ dưới đất! Với tòa tháp trong tình trạng tồi tệ như vậy, đây là tình huống mà chúng tôi nên hợp sức lại!"

"Hah! Suy nghĩ của cậu cũng giống như thanh kiếm của mấy kẻ tử tế vậy. Cậu thích sống kiểu đó sao? Theo kinh nghiệm của tôi, những gã chỉ làm theo ý mình thì mạnh hơn và vui vẻ hơn những gã cứ kiềm chế."

"Cái gì..."

"’Bên cạnh đó, có vấn đề gì nếu vài con ngựa cháy đáng sợ bắt đầu chạy loạn xạ? Chẳng khác gì một cơn mưa nhẹ. Nếu có gì, thì mưa còn phiền hơn vì nó làm rối tóc tôi."

Hắn cười cợt sự logic hợp lý của lẽ thường bằng một thứ logic điên rồ của kẻ phản diện.

Đối mặt với triết lý mà mình không thể hiểu, Julius thoáng vẻ bối rối trước khi cảm xúc mãnh liệt tràn ngập đôi mắt cậu—

"Kah! Đúng rồi đấy. Cái biểu cảm đó. Gương mặt đó cũng không tệ."

"—Ngh."

"Nhưng cậu quên không để ý đến chân mình. À, từ góc nhìn của tôi, cậu không để ý đủ đến bất cứ thứ gì cả."

Reid cười nham hiểm khi cú đá của hắn nhắm thẳng vào bụng của Julius.

Họ đang ở cùng vị thế, cả hai đều phải đối phó với cả thú quỷ và kẻ thù, nhưng động lực giữa hai người họ hoàn toàn khác biệt, và khoảng cách ấy chỉ càng rộng thêm bởi sự chênh lệch sức mạnh.

Bị cú đá hất văng, Julius đập mạnh vào tường. Cú va chạm làm rung chuyển cả tòa tháp, và bầy quái vật đổ ập xuống cậu khi cậu gục xuống gối.

"Khah!"

Khi bầy đàn chết chóc đến gần, Julius đã né tránh một cách quyết liệt với những bước chân đầy ấn tượng. Phá vỡ mạng lưới nhân mã bằng cách dẫm lên cơ thể chúng, cậu chỉ tay trái về phía những con thú quỷ bên dưới—

—Và không có gì xảy ra. Nắm chặt tay, biểu cảm của cậu méo mó vì đau đớn.

"—Cậu vẫn chưa nghiêm túc, ngay cả bây giờ."

Trong chớp mắt, Reid xuất hiện giữa Julius và lũ quái thú, tạo ra một cơn bão với hai cây que gỗ của mình.

Cơn gió dữ dội thổi bay hàng chục con nhân mã, biến chúng thành những mảnh ghê rợn và vung vãi chúng chỉ trong vòng hai giây—bầy thú quỷ chết chóc đó đã bị tàn sát mà không có lấy một cơ hội.

"Trong trường hợp đó, chẳng có gì đáng để chơi đùa với cậu nữa. Tôi đi đây. Tôi có chút tò mò về thứ còn lại trên đĩa, nhưng nếu nó vẫn chưa chín, thì cũng chẳng có nhiều ý nghĩa."

"Đợi đã, anh nói gì, đi sao?! Anh sẽ bỏ mặc tòa tháp này trong tình huống này sao?!"

"Đừng bắt tôi phải lặp lại. Ai lại để một cơn mưa nhẹ cản trở việc ra ngoài chơi? Bên cạnh đó, nơi này toàn những kẻ ngốc buồn tẻ. Người duy nhất có thể chơi với tôi là cô gái kia... Cậu thậm chí không đủ sức để làm tôi giải trí."

"—Ngh."

Julius nghiến răng, cơn giận của cậu bùng lên. Nhưng cậu do dự không bộc phát nó ra.

Nếu cậu để cơn giận nổ ra lúc này, cậu sẽ mất cơ hội kìm chế Reid. Trong trường hợp đó, sẽ không còn cách nào để khôi phục hòa bình và trật tự cho tòa tháp với mọi thứ đã đột ngột xảy ra.

"Không có gì cứu vãn được bản chất đó."

Khuôn mặt của Julius đông cứng lại trước sự thất vọng hoàn toàn.

Cảm xúc phức tạp trong đôi mắt của Julius thật đáng thương, giống như một đứa trẻ nhìn thấy đỉnh núi mà mình đã lên đường chinh phục bị che khuất bởi những đám mây. Sự đau khổ đó không phải thứ mà người khác nên thấy.

—Nhưng ngay vào lúc đó, khi ngọn

 lửa từ bên dưới đang bùng lên đe dọa thiêu đốt Julius, người đàn ông tầm thường đang theo dõi trận chiến từ trên cao có thể nhìn thấy rõ điều đó.

"...Ah..."

Khi đã quá muộn, Subaru Natsuki, người đã quan sát trận chiến từ trên cao, nhận ra mình đã bị cuốn hút vào trận chiến phía dưới đến mức quên cả thở.

Việc kinh ngạc trước sức mạnh phi thường của Reid, việc bị choáng ngợp bởi hắn là điều hoàn toàn tự nhiên. Nhưng nhìn thấy kỹ năng kiếm thuật của Julius và cách cậu chiến đấu lần đầu tiên, không có một khe hở nào để lợi dụng. Đó là kết quả của việc rèn luyện không ngừng nghỉ.

Nếu họ đối đầu nhau, Subaru sẽ thua thảm hại mà không để lại nổi một vết trầy xước trên cậu. Ngay cả trong một trận đấu bằng kiếm gỗ, Julius cũng sẽ hạ gục cậu mà không tốn chút sức lực nào.

—Với sức mạnh của Subaru, cậu sẽ không bao giờ có thể đọc cuốn sách của tử thần của Julius.

"Vậy thì ngay lúc này là cơ hội hoàn hảo để cậu tôi chết."

Giọng nói ngọt ngào của cô gái thì thầm trong tâm trí cậu.

Đội ngũ thú quỷ bị Reid tiêu diệt đang được tiếp viện từ dưới tràn lên. Khi Julius đứng bất động, cậu không nhận ra một cuộc tấn công từ một trong số chúng.

Với tốc độ đó, cậu sẽ bị thiêu cháy bởi ngọn lửa của nhân mã và chết. Nếu điều đó xảy ra, Subaru sẽ có thể đọc cuốn sách của cậu khi nó xuất hiện trong kho lưu trữ.

Cô gái nói đúng. Tình huống ngẫu nhiên này là cơ hội tốt nhất để cậu ta chết—

"—Julius, phía sau anh!!!"

"—Ngh!"

Nghe thấy tiếng gọi của cậu, cơ thể của Julius bắt đầu di chuyển lại, và cậu tránh được đòn tấn công. Ngọn lửa sượt qua cậu trước khi đánh xuống sàn, làm tăng nhiệt độ của ngọn lửa.

"!!"

Cuộc tấn công bất ngờ thất bại, con nhân mã phát ra tiếng thét chói tai. Khi nó cảm thấy bị xúc phạm, ngày càng nhiều con xuất hiện, tràn ngập tầng năm một lần nữa.

Tình thế trở lại thế bế tắc khi Julius cởi bỏ áo choàng. Nhưng với hành trang nhẹ nhàng hơn, cậu không đối đầu với Reid.

Đôi mắt cậu hướng về phía Subaru, người vẫn còn đứng chết trân sau khi cảnh báo cậu về mối nguy hiểm đang rình rập.

—Chỉ trong một khoảnh khắc, qua khoảng cách dài, ánh mắt của họ giao nhau.

""

Khoảng cách đủ xa khiến họ không thể nhìn rõ khuôn mặt của nhau, nhưng Subaru có thể nhận ra đôi mắt vàng của cậu, chứa đầy nghi ngờ, sốc và nhiều cảm xúc khác.

Và khi Subaru bị cơn thôi thúc muốn chạy trốn chiếm lấy, Julius—

"—Hãy chăm sóc Echidna! Và tiểu thư Anastasia!!!"

cậu hét lên trong khi giơ lưỡi kiếm của hiệp sĩ lên trước Subaru, chỉ về phía tòa tháp sau lưng cậu.

Đó là một sự tin tưởng đã bị nứt vỡ, vỡ nát. Julius đang đặt niềm tin của mình vào một mối liên kết không đáng tin cậy.

Có lẽ ngay cả cậu ta cũng không chắc liệu đó có phải là lựa chọn đúng đắn hay không khi đưa ra quyết định đó.

Nhưng những lời mà cậu ta hét lên đã khiến Subaru hiểu, đó là quyết tâm của Julius Juukulius—

"—Ngh!"

Nhảy dựng lên, Subaru ép đôi chân nặng trĩu của mình phải cử động. Cậu suýt ngã khi quay lưng về phía cầu thang xoắn ốc và bắt đầu chạy.

Cậu không biết mình đang đi đâu. Cậu thậm chí không biết liệu mình đang chạy trốn hay đang chạy về phía điều gì đó.

"Anh đang đi đâu vậy?"

Cậu không có câu trả lời cho câu hỏi đó. Nhưng vẫn vậy, cậu từ chối để đôi chân mình dừng lại.

Bỏ lại Julius dưới lầu với bầy thú quỷ và Reid, Subaru chạy như một con thỏ.

"—Hah. Không có gì cứu vãn được bản chất đó."

Ở đằng xa, nhìn cảnh trao đổi của họ, Reid lẩm bẩm.

Nó gần như hoàn toàn giống với những gì hắn đã nói trước đó.

Nhưng lần này, có lẽ giọng điệu có chút khác đi.


—Tại sao mình lại làm vậy?
"Để ai đó chết sẽ không mang lại cảm giác giống như tự tay thực hiện."
Thở hổn hển khi chạy, một giọng nói ngọt ngào, đầy buồn bã đã chen ngang dòng suy nghĩ của Subaru. Ảo ảnh thì thầm vào tai cậu, nguyền rủa sự ích kỷ của cậu.
"Dù vậy, cậu đã bóp cổ tôi."
Cậu không có lời biện minh. Đúng là mâu thuẫn. Không có gì hợp lý cả.
Nếu cậu thật sự muốn có cuốn sách của người chết, cậu nên bỏ rơi Julius. Nhưng cuối cùng, cậu lại cảnh báo Julius để cậu ta thoát khỏi ngọn lửa.
Việc cô gái mà cậu đã bóp cổ bằng chính hai bàn tay mình không tha thứ cho điều đó là điều dễ hiểu—
"—Subaru!"
Bất ngờ, một giọng nói ngăn cậu lại. Giọng nói phát ra từ một ngã rẽ trong hành lang mà cậu đã đi qua mà không nhận ra—một bóng dáng nhỏ bé lao ra từ hành lang.
"Betty đang tìm cậu! Có một con thú quỷ ở phía đó! Cậu không thể đi đến đó!"
"B-Beatrice…? Và…"
Chiếc váy của Beatrice lay động khi cô chạy đến, biểu cảm nghiêm túc hiện rõ trên khuôn mặt. Subaru cảm thấy nhẹ nhõm và sốc khi thấy người thứ hai còn an toàn.
Và sự ngạc nhiên chưa dừng lại ở đó.
"…Gặp cậu ở đây thật là bất ngờ, Natsuki."
Echidna thở dốc khi cô theo sau Beatrice.
Đó là một cặp đôi không ngờ đến, nhưng điều khiến Subaru lo lắng hơn là sự nghi ngờ cực độ trong mắt Echidna.
Điều đó là tự nhiên. Thái độ của Julius và Beatrice mới là những thứ kỳ lạ.
—Nếu cô ấy biết cậu đã nói gì với Emilia và Ram trong căn phòng nơi giấu xác của Meili, thì phản ứng này hoàn toàn hợp lý.
"Beatrice, cậu chắc cũng đã nghe rồi. Tôi…"
"—Đây không phải là lúc để bàn chuyện đó! Đi theo lối này!"
"Cậu nghiêm túc đấy à, Beatrice?! Hắn đã thoát khỏi cái lồng! Vào đúng lúc này!"
Beatrice nắm lấy cánh tay Subaru khi cậu nhìn xuống, cố kéo cậu đi nhưng Echidna ngăn cô lại. Sự thận trọng của cô tăng lên khi cô chỉ vào đầu Subaru.
Ngón tay của cô như nòng súng khi Subaru nuốt khan. Nhưng Beatrice đứng chắn trước Echidna như thể để bảo vệ cậu.
"Tránh ra, Beatrice! Cậu đã nghe Ram nói rồi. Đây không còn là cậu bé mà cậu từng biết nữa!"
"Điều đó không đúng! Nếu Betty nắm tay cậu ấy… Betty có thể cảm nhận được! Giao kèo giữa chúng tôi vẫn còn! Betty sẽ không để cậu phủ nhận mối liên kết đó!"
"…Dù vậy, cậu ấy vẫn không thể tin tưởng được. Cậu ấy chưa đưa ra lời giải thích nào hợp lý, đúng không?"
Nghiến răng, Echidna phớt lờ tuyên bố của Beatrice.
Cảm xúc mãnh liệt do lo lắng và sự bồn chồn hoàn toàn trái ngược với ấn tượng mà Subaru có được từ Echidna. Cô đang tuyệt vọng. Cô đang tuyệt vọng bảo vệ thứ gì đó.
Hiểu rằng mình là nguyên nhân của cảm xúc cực đoan đó, Subaru hít một hơi sâu.
Và…
"…Cậu đang làm gì vậy?"
Đặt tay lên vai Beatrice, Subaru bước về phía trước, không phòng vệ. Echidna vẫn nghi ngờ, nhưng Subaru chỉ lắc đầu. Cậu không chuẩn bị gì cả.
"Như cậu thấy, tôi từ bỏ… Tòa tháp này đã kết thúc rồi."
Cậu đánh giá rằng mọi thứ đã vượt quá khả năng của mình để xử lý. Cậu đã hoàn toàn lạc lối và quá nhiều điều vượt quá khả năng của cậu đã xảy ra. Cậu đang giương cờ trắng, đầu hàng.
Nhưng Echidna lại hiểu điều đó theo cách hoàn toàn khác.
"Tòa tháp này sao…? Vậy là cậu đã đạt được mục đích của mình rồi à?"
"…Đạt được…?"
"Đừng giả vờ ngu ngốc nữa! Mục tiêu của cậu là phù thủy trong đền thờ, đúng không?! Cậu đã đạt được thứ mình muốn, đó là lý do cậu lộ bản chất thật sự… Lẽ ra tôi phải tin vào linh cảm của Ana. Tôi không nên mang thêm ai khác đến đây với mình! Tôi đã phạm sai lầm…!"
Subaru bối rối. Cô ấy đang nhìn thấy điều gì đó mà cậu hoàn toàn không thấy. Và cậu nghi ngờ liệu mình có liên quan đến điều đó hay không.
"…Dù sao đi nữa. Thế giới này đã bị kết án rồi."
"Subaru, có chuyện gì vậy?! Điều này không giống cậu chút nào!"
"Giống… tôi sao?"
Beatrice kéo tay áo cậu khi cậu cố từ bỏ tất cả. Nghe lời cầu xin đầy nước mắt, Subaru nhìn cô.
"Điều đó có nghĩa là gì? Cậu đang nhìn thấy con người nào mà cậu nghĩ là tôi thường như vậy?"
"…Cậu thật sự định giữ mãi lời nói dối tồi tệ đó sao? Ram đã quên mất em gái của cô ấy và Julius đã bị mọi người quên lãng, và cậu vẫn tiếp tục diễn trò tàn nhẫn đó!"
"Diễn trò? Diễn trò?! Cậu nghĩ đây là một màn kịch chết tiệt à?!"
Đột nhiên, Subaru gầm lên trong giận dữ, át đi tiếng hét của Echidna. Cậu nhe răng, trừng mắt nhìn Echidna khi cô lùi lại dưới áp lực từ giọng nói của cậu.
"Nếu tôi định giả vờ làm ai đó, tôi chắc chắn sẽ chọn một người tốt hơn, đúng không?! Ai! Ai lại muốn làm Subaru Natsuki chứ! Ai muốn làm tên khốn kinh tởm này!"
Ai lại muốn trở thành Subaru Natsuki nếu họ có sự lựa chọn? Ai lại muốn trở thành Subaru Natsuki méo mó, không thể chịu nổi này—
"Tôi không biết các người! Không một ai! Tôi đã mất tất cả! Tôi đang trên đường từ cửa hàng tiện lợi về nhà! Điều duy nhất tôi nhớ từ hôm nay là nói chuyện với nhân viên bán hàng! Và rồi tôi đột nhiên ở trong thế giới khác? Một tòa tháp giữa sa mạc? Những xác chết? Những cuộc kiểm tra! Những kẻ giả mạo! Subaru Natsuki! Tất cả đều là giả dối!"
" "
"Đúng vậy! Tất cả đều là lỗi của tôi! Tôi chỉ muốn ở một nơi nào khác! Tôi không muốn về nhà! Tôi sợ phải đeo lên chiếc mặt nạ đó một lần nữa và gây ra thêm rắc rối cho bố mẹ! Ban đầu tôi thậm chí còn phấn khích! Nhưng chỉ là ban đầu thôi!"
Beatrice và Echidna đứng chết trân khi nhìn Subaru bùng nổ. Họ không thể hiểu được. Họ không biết nỗi đau mà Subaru đang trải qua. Giữa họ có một khoảng cách không thể lấp đầy.
Subaru, họ, không ai có thể giúp ai. Đó là một vực thẳm không thể bắc cầu.
"Cậu muốn biết tại sao tôi đột nhiên bùng nổ sao? Ngay cả tôi cũng không biết! Nhưng tôi đã đạt giới hạn! Tôi chán ngấy việc bị người khác nói tôi là ai rồi! Dù các người muốn gì từ tôi, tôi cũng không thể làm được gì! Không gì cả! Vậy nên!"
" "
"Vậy nên… chỉ cần tha thứ cho tôi. Làm ơn tha thứ cho tôi. Làm ơn hãy để tôi về nhà… Nếu Chúa đang trừng phạt tôi, tôi hiểu rồi… Tôi đã sai."
Giọng cậu trở nên khản đặc, và có một vị đắng cay châm chích sau mũi khi Subaru cúi đầu và cuộn mình lại.
Cậu úp mặt xuống sàn, cầu xin sự tha thứ. Cậu không biết phải cầu xin ai, nên chỉ cầu nguyện. Với tên của mọi vị thần mà cậu biết trong tim, cậu cầu nguyện.
Nếu đây là sự trừng phạt cho sự lười biếng của tôi, thì làm ơn hãy tha thứ cho tôi.
Tôi chắc chắn đã suy ngẫm và hối tiếc đủ để thay đổi cuộc đời mình.
Vậy nên làm ơn, làm ơn tha thứ cho tôi.
Làm ơn đừng lôi ai khác vào sự trừng phạt thiêng liêng của tôi.
Tôi không muốn bị tổn thương thêm nữa và cũng không muốn làm tổn thương người khác nữa.
" "
Beatrice và Echidna im lặng khi cậu quỳ xuống và van xin trong nước mắt.
Tiến đến gần cậu, Beatrice nhẹ nhàng xoa lưng cậu. Vì lý do nào đó, cô cương quyết

 không bỏ rơi cậu.
"…Tôi không tin cậu…"
Trái ngược với bàn tay dịu dàng của Beatrice, giọng của Echidna lạnh lùng và cứng rắn.
"Cậu khóc lóc và van xin bao nhiêu cũng được, nếu cậu không thể xóa tan mọi nghi ngờ của tôi, thì câu trả lời của tôi sẽ không thay đổi. Tôi sẽ đưa Ana trở lại, dù có phải nhận sự ghét bỏ hay trách móc của bất kỳ ai. Tôi không quan tâm."
" "
"…Nhưng tôi muốn có thể nhìn Ana vào mắt khi cô ấy trở về."
Echidna từ từ hạ ngón tay mà cô đã chỉ vào Subaru, sau đó lắc đầu chầm chậm.
"Beatrice, chỉ cần đi cùng cậu tôi. Tôi sẽ đi tìm Julius. Nếu có thể, chúng tôi sẽ gặp lại nhau ở đỉnh tháp."
"…Hiểu rồi. Nào Subaru, đứng dậy đi. Betty sẽ cõng cậu nếu cần."
Cô không thể tin tưởng cậu, nhưng cũng không giết cậu. Vì vậy, đi theo con đường riêng của mình là giới hạn mà Echidna có thể nhượng bộ. Beatrice cố gắng để Subaru dựa vào đôi vai nhỏ bé của cô.
Vất vả lắm cô mới có thể đỡ được Subaru đứng dậy. Cậu thở dài.
Và—
"—Cậu đang làm gì vậy?"
Nhắm một mắt lại, Echidna nhìn xuống ống tay áo của mình. Subaru đã vươn tay ra nắm lấy ống tay áo trắng của cô, không để cô đi.
Tại sao mình lại làm vậy?
"Tôi nghĩ tôi đã rõ ràng với thỏa hiệp của mình rồi. Vậy tại sao cậu lại làm điều này?"
"…Julius đã nhờ tôi."
"anh ta sao? Đừng ngốc thế. anh ta… Không, đúng là anh ta sẽ làm vậy…" Trong một khoảnh khắc, Echidna ngập ngừng khi nghe giọng nói đầy nước mắt của Subaru. "Nhưng cậu gặp anh ta trước khi đến đây sao? Đáng lẽ anh ta phải xuống kiểm tra tầng năm. Nếu anh ta gặp cậu ở đó, thì… Không, quan trọng hơn, anh ta đã nhờ cậu? anh ta…"
"À, ừ, không, cậu…"
Subaru choáng ngợp trước hàng loạt câu hỏi dồn dập.
"Thật thảm hại, thưa ngài… Tại sao cậu ngăn cô ấy lại?"
Hồn ma của cô gái nhìn cậu với ánh mắt thất vọng khi Subaru trong nỗi sợ hãi vật lộn để trả lời. Ánh mắt của cô đâm thẳng vào trái tim cậu, khiến cậu càng khó nói hơn.
Subaru không có câu trả lời cho câu hỏi của cô gái. Tại sao cậu lại ngăn Echidna?
Cậu đã nhớ đến tiếng hét của Julius. Đó thậm chí còn chưa phải là một lời hứa, vậy tại sao—
"…À…"
Tránh ánh mắt của Echidna, Subaru nhìn qua vai cô khi cô bắt đầu bực bội vì sự im lặng của cậu. Đó là lúc cậu thấy nó. Một ánh sáng đỏ trôi nổi trong hành lang.
Ngay khi nhìn thấy ánh sáng đỏ, cậu theo bản năng hiểu được. Cậu đã gặp ánh mắt của nó.
Cơ thể đen khổng lồ hòa vào bóng tối, ánh sáng đỏ lóe lên, đôi càng sắc bén phát triển bất thường, chiếc đuôi được nâng lên, với chiếc kim nhọn tỏa sáng bằng một tia sáng trắng—
"Hả."
—Trong chớp mắt, chiếc đuôi của con bọ cạp khổng lồ biến thành một tia sáng lao qua hành lang.


—Chiếc đuôi phi tiêu bay phá nát lối đi, tạo ra một làn khói bụi mịt mù và sự hủy diệt hoàn toàn.

Chứng kiến mọi thứ diễn ra trong chuyển động chậm, Subaru nhìn thấy cô bé trong bộ váy cầu kỳ nhảy vào giữa cảnh tượng khủng khiếp ấy.

"—EMT chưa hoàn chỉnh!"

Một tay nắm lấy Subaru, cô bé đưa tay kia ra trước.

Ngay sau đó, cậu cảm thấy một thứ vô hình đang chảy ra khỏi cơ thể mình và truyền vào Beatrice. Đầu óc cậu mờ mịt vì sự mất mát khổng lồ của thứ gì đó. Đổi lại, lòng bàn tay của Beatrice phát ra một sức mạnh khủng khiếp, đối đầu với vệt trắng đang lao về phía họ.

" "

Trông như thể một bức tường ánh sáng đã được tạo ra. Nó chặn lại vệt sáng trắng đang phá hủy kết cấu đá của tòa tháp, đồng thời chuyển hướng nó bay qua bên cạnh họ.

Một tiếng sấm rền vang lên bên tai, ý thức của cậu lảo đảo, và Subaru hét lên trong lúc tự hỏi mình đã vướng vào cảnh địa ngục nào.

Được bảo vệ sau lưng cô bé, bám lấy mạng sống mà cậu từng muốn từ bỏ. **Tại sao mình vẫn còn sống?**

"—Agh, aahh!"

Khi cậu nguyền rủa số phận, cậu bị kéo về hiện thực bởi một tiếng rên khe khẽ. Đó là từ Echidna, người đã mất thăng bằng vì đòn tấn công dữ dội và bất ngờ của kẻ thù.

Nhưng không có mặt đất nào đỡ cô trong hướng mà cô đang ngã.

Lối đi đã bị phá vỡ bởi đòn tấn công, và có một lỗ hổng lớn trên sàn. Cơ thể của Echidna bị hút vào đó.

Cô ngay lập tức đưa tay ra, nhưng không có gì để nắm lấy. Cô không thể làm gì ngoài việc rơi xuống dưới và đối mặt với cái chết—nếu Subaru không kịp nắm lấy tay cô.

"Natsuki?!"

"Guooooooooh!"

Cánh tay trái của cậu, đang giữ trọng lượng của Echidna, là cánh tay mà Reid đã chỉnh lại sau khi nó bị trật khớp. Cậu nghiến răng chịu đựng cơn đau. Dù Echidna có dáng người nhỏ nhắn, nhưng nếu mất tập trung, cả hai sẽ rơi xuống.

**Tại sao mình lại liều lĩnh như vậy?**

"...Cậu không thể làm mấy chuyện bất ngờ như thế được chứ?"

"Ai… bảo cậu… chứ! Đó chỉ là phản xạ thôi…!"

"Đáp án đó… rất giống cậu đấy!"

Echidna giơ cánh tay còn lại lên trần nhà.

Nhìn lên, Subaru hiểu cô đang làm gì. Có một cái bóng đen đang bò dọc theo trần nhà, tiến đến gần họ từ phía trên.

Khi nhìn thấy con bọ cạp khổng lồ vung càng, dòng suy nghĩ của Subaru dần tăng tốc.

Thông thường, chiếc đuôi độc chết người là hình ảnh phổ biến nhất khi nhắc đến bọ cạp, nhưng trong hàng trăm loài bọ cạp, chỉ có vài chục loài sở hữu nọc độc mạnh. Vậy thì, những loài bọ cạp khác săn mồi bằng cách nào? Câu trả lời là bằng những chiếc càng khủng khiếp của chúng.

Nếu bị bắt, nó sẽ dễ dàng cắt ngang qua cơ thể Subaru hoặc Beatrice—

"El Jiwaldo!"

Năm ngón tay của Echidna phát sáng và năm tia sáng bắn ra, thiêu cháy càng, mặt, và lớp vỏ của con bọ cạp. Không thể chịu nổi sức mạnh đó, con bọ cạp lập tức rút lui.

Như thể hoảng loạn, có một tiếng "bịch" khi một chiếc càng của nó bị bỏ lại.

"Jiwaldo! Jiwaldo, Jiwaldoooo!"

"Khoan đã! Bình tĩnh lại Echidna! Nó đi rồi! Nó chạy rồi! Đã đi rồi mà!"

Vẫn đang lơ lửng trên miệng vực, Echidna liên tục tung ra những đợt tấn công. Subaru tuyệt vọng kêu gọi cô trong khi kéo cơ thể cô lên. Echidna trở nên kích động và bối rối, nhưng cuối cùng, cô sụp xuống, tựa cả trọng lượng cơ thể lên Subaru.

"Hah, hah, hah, d-điều đó có tiêu diệt được nó không…?"

"…Khó mà chắc chắn được. Chắc nó đã chạy thoát rồi."

Cậu cảm thấy áy náy khi thấy Echidna tự hào như vậy, nhưng con bọ cạp gần như chắc chắn đã trốn thoát ra phía bên kia làn khói mịt mù. Subaru căng thẳng, chờ đợi khoảnh khắc khói tan, báo hiệu đợt tấn công sắp tới.

"Nhưng… có vẻ như sẽ không có đợt tấn công nào nữa…? Cái gì vừa xảy ra vậy…?"

"—Một con quái thú. Một loại phiền toái vừa xuất hiện bất ngờ ở tầng bốn. Vấn đề không phải chỉ là nó, mà còn có những thay đổi xảy ra cả ở tầng trên và tầng dưới."

"Trên, dưới, và cả giữa. Vậy là có vấn đề ở tất cả các tầng sao?"

Subaru cắn môi trước báo cáo nghiêm trọng của Beatrice.

Julius đang chiến đấu với quái thú ở tầng năm; có một cuộc chạm trán với bọ cạp khổng lồ ở tầng bốn. Và Reid đang đi xuống từ tầng của mình có lẽ cũng liên quan đến sự xáo trộn ở tầng trên.

"...Một trong những vấn đề đó là cậu, mặc dù cậu dường như không nhận ra điều đó."

Echidna đứng dậy, rời khỏi ngực Subaru với lời nhận xét không thương tiếc. Cô lau mồ hôi trên trán, vẫn nhìn cậu với ánh mắt nghi ngờ như trước.

"Cậu là gì? Cậu muốn gì và đứng về phía ai?"

"Tôi không biết. Tôi cũng chẳng hiểu được gì cả. Bởi vì tôi…"

"—đã mất trí nhớ."

Beatrice hoàn thành câu nói của cậu. Cậu chưa đề cập đến điều đó với họ, nên chắc chắn họ đã nghe từ Emilia và Ram.

Biết điều đó, Beatrice đã bảo vệ Subaru, và Echidna cũng không ép cậu thêm về chuyện này.

Như thể để chứng minh điều đó, Echidna dường như đang suy nghĩ gì đó, rồi do dự…

"...Tại sao cậu cứu tôi lúc nãy? Nếu cậu không nắm lấy tay tôi, tôi đã rơi xuống và chết rồi. Đó sẽ là một cái chết đáng xấu hổ cho tôi và cho cơ thể của Ana."

"...Đó chỉ là phản xạ. Tôi không biết nữa."

Lời khẩn cầu của Julius đã lướt qua tâm trí cậu. Nhưng đó chỉ là yếu tố trước đó, khi cô sắp đi một mình, chứ không phải lúc cô sắp rơi. Lý do cậu đưa tay ra cứu cô chỉ đơn giản là bản năng.

"Không phải lúc nào cũng có lý do cho mọi thứ. Nó xảy ra đột ngột và tôi chỉ…"

"…Có lẽ đó là bản chất của cậu."

"Hả…?"

Bờ vai của Echidna giãn ra.

Subaru bối rối trước âm thanh lạ lùng đó, nhưng Echidna chỉ nhún vai và thở dài.

"Không có lý do gì để tranh cãi ở đây. Và ở lại lâu hơn sẽ chỉ tạo cơ hội cho con quái thú tấn công lần nữa. Chúng tôi nên di chuyển. Tôi muốn gặp Julius."

"Đồng ý. Trước hết, chúng tôi nên rời khỏi đây. Nhanh lên," Beatrice xác nhận.

"Hả, ừ…?"

Echidna và Beatrice nhanh chóng thống nhất về kế hoạch hành động, trong khi tâm trí Subaru chưa theo kịp. Beatrice nhẹ nhàng nắm tay Subaru, như thể kiểm tra điều gì đó.

Cậu nuốt khan khi cảm nhận được điều đó và nhìn vào đôi mắt xanh của cô.

"Cậu không nhớ việc đã mang Betty ra ngoài sao?"

"…X-xin lỗi, tôi không biết cô đang nói về điều gì."

"—Không sao."

Trong giọng nói của cô có điều gì đó vô cùng mong manh và cô đơn, khiến cậu cảm thấy mình đã phạm phải tội lỗi tồi tệ nhất trên đời. Nhưng ngay cả khi bị giằng xé bởi cảm giác tội lỗi kỳ lạ đó, Beatrice vẫn mỉm cười táo bạo.

"Dù cậu có quên, điều đó vẫn còn ở trong Betty. Những điều cậu đã xây dựng sẽ không bao giờ phai nhạt. Vậy nên, bây giờ không sao cả."

"Beatrice…"

"Dù cậu có quên, Betty sẽ không. Betty sẽ luôn nhớ. Và Betty sẽ làm cậu nhớ. Betty sẽ làm

 bất cứ điều gì để cậu nhớ ra."

Sự kiên cường đó khiến Subaru Natsuki không thể thốt nên lời.

Cô bé đã vượt qua bao nhiêu khó khăn để rèn luyện được một tinh thần mạnh mẽ như vậy? Làm sao một cô bé có thể phát triển ý chí cao thượng, trác tuyệt đến thế?

"Ah…"

Bị choáng ngợp bởi tất cả, cậu cố gắng kìm nén cảm xúc dâng trào trong lòng. Beatrice không nói gì về sự đấu tranh mạnh mẽ của cậu.

Chỉ đơn giản bằng cách nắm tay cậu, cô trở thành một trụ cột vững chắc.

"Chúng tôi nên di chuyển. Không thể quay lại đường cũ, nên lựa chọn duy nhất là đi theo hướng mà con quái thú đã chạy."

"Echidna, cô…"

"Để những nghi ngờ và tha thứ lại sau. Tôi vẫn còn nghi ngờ, nhưng tình huống hiện tại quan trọng hơn. Biết khi nào và ở đâu là kỹ năng quan trọng của một thương nhân. Tôi đã tận mắt chứng kiến sự thật đó."

Vậy là không cần ép buộc câu trả lời thêm nữa. Đó là kết luận của cô.

Subaru tôn trọng quyết định của Echidna và cũng không nhắc lại chuyện này.

"Sàn đã yếu đi, nên cẩn thận. Và cũng để ý đến chiếc càng mà con bọ cạp đã để lại."

Nhìn xuống đất, Echidna lấy lại thể diện cho lần trước. Theo hướng ngón tay cô chỉ, Subaru nhìn thấy chiếc càng khổng lồ của con bọ cạp bị cắt bởi tia sáng của cô đang nằm trên mặt đất. Với kích thước và sự nguy hiểm của nó, trông nó gần như là đồ giả.

Nâng Beatrice lên, Subaru bước cẩn thận qua chiếc càng.

Cơ thể của Beatrice rất nhẹ. Dù cô trông chỉ khoảng mười một hoặc mười hai tuổi, nhưng cô quá nhẹ so với một cô bé ở độ tuổi đó. Và không chỉ vì sức mạnh mà cậu có được sau năm tháng không nhớ—

"Bea—"

Nhận thấy điều gì đó không ổn, cậu vừa định nói thì điều đó xảy ra.

Dưới chân cậu, chiếc càng khổng lồ của con bọ cạp bắt đầu rung chuyển—rồi ánh sáng bùng lên.


—Có một hiện tượng trong tự nhiên gọi là tự cắt bỏ chi.
Đây là hành vi thường thấy ở các loài chân khớp và thằn lằn, khi một con vật tự cắt bỏ một phần cơ thể của nó, chẳng hạn như đuôi của thằn lằn, để thoát khỏi kẻ săn mồi.
Đây cũng là một cơ chế ở các loài cua khi chúng cắt bỏ càng, và loài ác thú giống bọ cạp cũng đã làm điều tương tự.
Loài bọ cạp mà con ác thú này giống như thường làm điều đó, sử dụng chi bị bỏ lại như một mồi nhử để thu hút sự chú ý của kẻ thù.
Vì vậy, không có gì lạ khi tự cắt bỏ chi có thể được sử dụng vì lý do khác—thậm chí có thể được sử dụng như một cái bẫy mìn có thể cảm nhận sự tiếp cận của con mồi và sau đó xé nát nó.

—Một cơn đau rát lan tỏa khắp tay và chân cậu.
"Ư...ghh..."
Subaru rên rỉ trong đau đớn, cơ thể đẫm máu khi cậu lê đôi chân mình.

—Không, còn có thứ gì khác nữa.
"...Đủ rồi. Hãy bỏ mặc tôi và đi đi."
Đó là Echidna, người đang yếu ớt bị Subaru kéo lê dù cậu cũng phải lê đôi chân sau mình. cậu vòng tay ôm quanh eo cô, kéo cô dọc theo lối đi.
cậu gắng sức hết mình, cố gắng thoát càng xa càng tốt khỏi con ác thú đã để lại cho họ món quà đó.

"—Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt!"
Tôi đã mất cảnh giác. Tôi đã bất cẩn. Tôi đã không suy nghĩ chút nào.
Những lời của Beatrice đã khiến cậu hy vọng và, theo cách riêng của mình, Echidna đã quyết định tạm thời bỏ qua cho cậu. Đó là lý do khiến cậu mất cảnh giác, để rồi chuyện này xảy ra.
Thật đáng thương. Thật đáng thương đến mức tôi muốn khóc.

Tại sao tôi phải chịu đựng nhiều nghịch cảnh đến vậy? Tôi không thể trưởng thành sao? Tôi không thể thay đổi sao? Nghịch cảnh, khó khăn, thử thách có phải là những cơ hội mà thần linh ban tặng để con người trưởng thành?
Bởi nếu nghịch cảnh chỉ tồn tại để dồn ép con người, khiến họ đổ máu và gãy xương, nghiền nát linh hồn và cướp đi mạng sống của họ, vậy tại sao con người phải chịu đựng?

"Natsu...ki...đủ rồi mà..."
"Chưa đủ! Chưa đủ chút nào!"
"...Không nên để Beatrice... thay thế tôi sao?"

Subaru ngừng thở khi Echidna chậm rãi nói, đôi mắt cô vẫn không mở.
Có một logic buồn bã trong những gì cô nói. Nếu cậu phải chọn ai là người quan trọng hơn đối với cậu, Beatrice hay Echidna, thì dù buồn bã đến đâu, cậu vẫn sẽ chọn Beatrice.

—Nhưng Beatrice không còn ở đây nữa. Cô ấy đã ra đi. Cô ấy đã bị mất.
Vì khi vụ nổ xảy ra, Beatrice đã ở trong vòng tay cậu.
Cô ấy lập tức chuyển sang tư thế bảo vệ ngực và đầu của cậu.

"...Tôi... hiểu rồi. Cô ấy thực sự là... một cô gái đáng thương."

Subaru không nói gì khi Echidna nhận ra ý nghĩa của sự im lặng đó.
cậu không có cơ hội nói lời nào với cô khi cô tan biến như thể tan chảy. Nhưng cậu vẫn nhớ nét mặt cuối cùng của cô.
Đó là nét mặt đầy nhẹ nhõm, đầy tình cảm dành cho Subaru. Không gì hơn thế.

" "

Trong khoảnh khắc cuối cùng của mình, Beatrice đã mang một biểu cảm quá thuận tiện cho Subaru.
Bởi vì chỉ còn lại Echidna sau tất cả, cậu đã kéo cô đi trong khi nguyền rủa Subaru Natsuki. Mong Subaru Natsuki biến mất khỏi thế giới mà không để lại dấu vết nào vì đã khiến Beatrice có biểu cảm như vậy khi cô biến mất.
Như thể để chuộc tội, để cứu rỗi, như một tên tội phạm muốn bị trừng phạt.

Echidna đã ngăn cậu lại, dù cô đang khó thở, nói rằng điều đó là vô nghĩa. Dù cô đã rất cố gắng để đưa cơ thể của Anastasia trở lại.
Nhưng điều đó là hiển nhiên. Bởi vì cả hai chân của cô đã bị thổi bay.

" "

Máu hầu như đã không còn chảy nữa.
Kéo lê cơ thể nhẹ hơn cả Beatrice, cậu không thực hiện bất kỳ biện pháp sơ cứu nào, vậy thì tương lai nào đang chờ đợi cô đây?

"Đau quá... Ahh, đau thật. Cơ thể con người... thực sự rất... đau..."
"Xin lỗi, tôi xin lỗi... Không, tôi không cố ý... tôi chỉ là..."
"Đừng xin lỗi... như thế Natsuki. Hơn nữa... tôi quá xấu hổ để gặp lại Ana... Nhưng nỗi đau này là... cách duy nhất để tôi đền đáp cô ấy."
"Đền đáp...?"

Nghe có vẻ không phù hợp, Subaru chớp mắt, cố gắng hiểu.
Khóe môi Echidna khẽ nhếch lên.

"Chẳng phải là rõ ràng sao? Nếu bây giờ tôi trả lại... cơ thể cho cô ấy... cô ấy sẽ đau đớn biết bao... cô ấy sẽ phải trải qua... nỗi sợ hãi khi sắp chết... Đây là... địa ngục.
Cảm giác của tôi... là đủ."

"Agh..."
"Tôi không thể đưa cơ thể của Ana trở lại. Tôi không thể giúp Julius... Trượt vào địa ngục thế này là... hoàn toàn xứng đáng với tôi."

Sự khinh bỉ và tự trách mà cô lặng lẽ chịu đựng không thương xót thật đau lòng.
Đôi mắt vô hồn của cô khiến mọi thứ rõ ràng rằng cái chết đang dần đến gần.
Subaru bị choáng ngợp bởi cảm giác bất lực khi nhìn cuộc sống của cô trôi dần đi.

Ngốc nghếch và bất tài, không có quyền lực và liều lĩnh, cậu không thể làm gì ngoài việc chứng kiến những mạng sống mất đi như cái giá phải trả cho điều đó.
Echidna đang chết, hối tiếc vì sự bất lực của mình. Chết và bỏ lại Subaru.

"Đừng cảm thấy như thể... cậu phải... làm nó... dễ dàng hơn... Tôi... vâng... Tôi ổn với điều này..."

" "

Khi cô bắt đầu mất ý thức, lời nói của cô đã gieo vào Subaru một khả năng mới. —Làm cho nó dễ dàng hơn. Đó là điều duy nhất cậu có thể làm cho cô khi cái chết đang đến gần.

"Này, cậu có nghe thấy không? Đó là điều mà người tôi gọi là ân huệ của thượng đế, đúng không?"

Cô gái nhìn Subaru từ phía trên, khi cậu đứng bên cạnh Echidna đang thở yếu ớt. Cô mỉm cười đầy khoái lạc trước cái cớ mà Subaru đã nhận được.

" "

Subaru di chuyển cơ thể đau nhức, nhặt một mảnh đá từ bức tường đổ nát, có kích thước bằng nắm đấm của cậu. Nó nhẹ một cách đáng ngờ, nhưng đủ để đập vỡ đầu của một cô gái đã cận kề cái chết.

"Đây là để giúp cô ấy bớt đau khổ, cậu chủ."
Đó là một lời yêu cầu chính đáng, để cho ai đó một cái chết dễ dàng hơn vì lợi ích của họ. Cuộc sống là quý giá và không thể thay thế. Vì vậy, thời điểm duy nhất có quyền lấy đi mạng sống của ai đó là khi lời yêu cầu đó là chân thành.
Đây là cơ hội duy nhất để Subaru, người không thể làm gì, chuộc lại lỗi lầm.
Cơ hội duy nhất của cậu, và rồi...

" "

Đôi tay cậu run rẩy. Có một cơn đau ở khóe mắt và cậu thở dốc yếu ớt.

Nâng tay lên, và hạ xuống. Đó là một động tác đơn giản, nhưng cậu không thể làm được. Cơ thể cậu không di chuyển, như thể cậu đã quên cách làm thế nào.

"...Ah..."

Có một tiếng thở hổn hển khi mảnh đá rơi xuống sàn với tiếng va chạm. Đôi chân cậu mềm nhũn, và Subaru ngồi sụp xuống đất.

"...Tôi..."

Cậu thậm chí không thể làm điều đơn giản như vậy, Subaru Natsuki sao?
Đó chỉ là để cô ấy bớt đau khổ khi cô ấy đang đau đớn như vậy. Cậu thậm chí không thể làm được điều đó sao?
Tất cả những lời nói về sự chuộc tội, cảm giác tội lỗi nhất thời đó. Hoặc nếu không chỉ là sự tiện lợi, thì đó là gì?

"...Natsuki..."

"Tôi..."

"Cậu thậm chí không thể... nâng một tảng đá... để kết thúc đau khổ sao

...?"

Cô mở đôi mắt vô hồn một cách yếu ớt, nhìn thấy Subaru đang quỳ bên cạnh cô. cậu nín thở, chờ đợi một lời trách móc vì sự thảm hại của mình.
Nhưng khi cậu run rẩy chờ đợi, đôi môi của Echidna lại mềm mại.

"...Xin lỗi... vì đã nghi ngờ cậu..."

Cô xin lỗi bằng hơi thở cuối cùng của mình.
Echidna xin lỗi. Cô xin lỗi vì đã nghi ngờ Subaru Natsuki.
—Và trước khi cậu có thể hỏi ý cô là gì, cô đã chết.

cậu đã giết Meili, giấu xác cô ấy, giả vờ như chưa mất trí nhớ, nói dối hết lần này đến lần khác, phản bội lời thề cậu đã được giao phó, để cô gái đã cố gắng cứu trái tim cậu chết, thậm chí không thể bẩn tay vì người phụ nữ đang trong những khoảnh khắc cuối cùng, và giờ chỉ còn lại tự thương hại chính mình. Và đó là Echidna, người đã xin lỗi Subaru trước khi chết.

"Cậu có muốn chết không?"

Không cần phải nói rằng cậu muốn chết.
cậu muốn chết và quên đi mọi chuyện đã xảy ra.

cậu muốn tất cả mọi người trên thế giới chỉ trích cậu và nói rằng Subaru Natsuki xứng đáng chết. Subaru Natsuki tuyệt vọng về chính mình, tin rằng mình đã phạm phải những tội lỗi xứng đáng bị trừng phạt như vậy.
cậu chìm vào tuyệt vọng.

—Thế giới đang dần bị bao phủ bởi bóng tối.
“ ”
Khi Subaru gục xuống, vô số bàn tay đen thò ra phía cậu. Ảnh hưởng đen tối, tà ác thật rõ ràng.
Những bàn tay xoáy tròn ấy nắm lấy linh hồn Subaru Natsuki, cố gắng tan chảy vào cậu. cậu có thể cảm nhận được bản thân dần trở nên trống rỗng, nhưng kỳ lạ thay, đó không hoàn toàn là một cảm giác tồi tệ.
—Linh hồn cậu đang bị vấy bẩn, bản thể cậu đang bị viết lại.
Trải qua sự báng bổ cuộc sống tột cùng ấy, trái tim Subaru trở nên bình thản. Bởi vì không ai khác ngoài chính Subaru Natsuki đã phạm phải sự báng bổ ấy trước.
cậu đã trở nên như thế do việc làm ô uế linh hồn Subaru Natsuki và viết lại sự tồn tại của mình.
“ ”
Tôi muốn chết. Biến mất. Bị xoá sạch và huỷ diệt, mất đi mọi hình thái.
Nếu tôi quay lại, thì hãy biến thân xác này thành tro và xoá bỏ nó, bao nhiêu lần cũng được.
—em yêu cậu.
Khi Subaru mong muốn cái chết, ảnh hưởng tà ác mang đến sự kết thúc đã thì thầm lời yêu. Ngay cả khi cậu bịt tai lại, khép kín trái tim mình, những ngón tay đen ấy vẫn luồn qua các khe hở của trái tim đóng kín và cưỡng ép xâm nhập vào.
—em yêu cậu. em yêu cậu. em yêu cậu.
Dừng lại đi. Sự oán hận của cô còn tốt hơn thế này.
Lặp lại bao nhiêu lần cũng được, không quan trọng. Tôi không yêu bản thân mình. Tôi biết rằng tôi được yêu thương. Tôi đã biết rồi. Tôi đã biết từ lâu.
Bố mẹ tôi. Cả mẹ và bố tôi đều yêu thương tôi từ tận đáy lòng.
Tôi đã biết. Không có cách nào mà tôi không biết điều đó. Đó là lý do tôi biến mất.
Mặc dù bố mẹ tôi yêu tôi, nhưng không có lý do gì họ nên yêu một người không xứng đáng được yêu như tôi.
—em yêu cậu. em yêu cậu. em yêu cậu. em yêu cậu. em yêu cậu.
Dừng lại đi, xin hãy dừng lại. Đủ rồi.
Tôi đã đạt được câu trả lời của mình từ rất lâu rồi. Tôi đã biết. Tôi đã biết. Tôi chỉ không thừa nhận. Tôi chỉ giả vờ không thấy nó.
Không thể nào tất cả những người đã lo lắng cho tôi đến mức tuyệt vọng như vậy lại là những kẻ xấu.
Tôi đã biết. Không có cách nào mà tôi không biết. Vì vậy, tôi nên chết.
Tôi nên cố gắng không đứng trong ánh sáng của tất cả những người xung quanh ta với sự từ bi to lớn như vậy.
Nếu tôi chịu đựng sự tra tấn này, liệu lời cầu xin của tôi có được nghe thấy không? Uống tôi, phá vỡ tôi, nghiền nát tôi, đày đọa tôi đến nơi xa xăm, để tôi không bao giờ phải đối diện với bất kỳ ai nữa.
Nếu thế… nếu thế, tôi sẽ chấp nhận. Tôi muốn chấp nhận. Nếu đây có thể là kết thúc.
Nếu đây có thể là kết thúc, nếu Subaru Natsuki có thể biến mất—
—em yêu cậu. em yêu cậu. em yêu cậu. em yêu cậu. em yêu cậu. em yêu cậu. em yêu cậu. em yêu cậu. em yêu cậu. em yêu cậu. em yêu cậu. em yêu cậu. em yêu cậu. em yêu cậu. em yêu cậu. em yêu cậu. em yêu cậu. em yêu cậu. em yêu cậu.
“—Đủ rồi.”
em yêu cậu. em yêu cậu. em yêu cậu. em yêu cậu. em yêu cậu. em yêu cậu. em yêu cậu. em yêu cậu. em yêu cậu. em yêu cậu. em yêu cậu. em yêu cậu. em yêu cậu. em yêu cậu. em yêu cậu. em yêu cậu. em yêu cậu. em yêu cậu…
Có một giọng nói.
Một lời tỏ tình bất tận thì thầm bên tai cậu.
Và một giọng nói trong trẻo, sắc bén vang lên xuyên qua cơn lũ tình yêu đang bao phủ Subaru Natsuki và toàn thế giới.
“ ”
Có một tia sáng lóe lên.
Nó xuyên qua ảnh hưởng tà ác đang tan chảy Subaru. Bàn tay bị tia sáng đánh trúng bị thổi bay. Nhưng đó chỉ là một bóng đen trong số vô số bóng khác.
Không có gì đạt được bằng việc loại bỏ một bàn tay trong hàng ngàn cái tay để bù đắp cho sự thù địch từ bầy bóng đen khổng lồ. Nhưng giọng nói đã tung ra đòn tấn công đó dũng cảm tiến về phía trước, né tránh, lẩn tránh, trượt qua những bàn tay xô đến với sự điềm tĩnh phi thường.
Và—
“—Subaru!”
Giọng nói ấy nắm chặt tay Subaru.
Cơ thể cậu được nâng lên và bị kéo đi khỏi nơi đó. Emilia nhìn thẳng về phía trước mà không nao núng, mái tóc bạc dài óng ánh của cô bay phấp phới phía sau khi cô chạy.
cậu đã xác nhận cô vẫn còn sống. Nhưng trái tim cậu không trào dâng.
Rõ ràng là không.
cậu đã để Julius, Beatrice, và Echidna chết.
Subaru Natsuki là một thiên thần của cái chết. cậu có thể tránh cái chết của chính mình, nhưng hóa đơn vẫn phải thanh toán, và những người xung quanh cậu phải trả giá.
Nếu ai đó nói với cậu rằng đó là số phận của cậu, cậu sẽ tin.
“…Đủ rồi…”
“Hả?”
“Tôi đang nói rằng không còn ý nghĩa gì khi chống chọi nữa.”
cậu dừng bước, chống lại Emilia khi cô kéo cánh tay cậu. Cô đang cố gắng dẫn cậu đi, nhưng lần này cậu từ chối đi theo.
“ ”
Cả hai đối diện nhau, nhìn thẳng vào mắt nhau.
Khi thế giới sắp kết thúc chìm trong bóng tối, Subaru trừng mắt nhìn Emilia.
“Tại sao cô lại cố gắng cứu tôi? Điều đó không có ý nghĩa gì. Cô nghĩ tôi là giả, phải không? Đó là lý do cô nhốt tôi vào cái lồng băng đó và cố giết tôi.”
cậu bóp méo hiện thực, mỉa mai và bất công làm tổn thương Emilia sâu sắc nhất có thể. Để cô không bao giờ nghĩ đến việc cố gắng nắm lấy tay cậu nữa.
Nhưng mặc cho nỗ lực của cậu, điều đó không thể lay chuyển được Emilia, người quá chân thành đến lóa mắt.
“Tôi không bao giờ cố giết anh! Tôi chỉ muốn nghe từ anh điều gì thật sự đang xảy ra. Và anh đã nói với tôi. Rằng anh đã quên mọi thứ. Vậy nên—”
“Điều đó! Rõ ràng có thể là một cái cớ! Làm sao cô có thể tin điều đó dễ dàng đến thế?! Thật điên rồ. Cô bị làm sao thế?! Cả Julius và Beatrice nữa!”






cậu đã nói thật về việc mất trí nhớ của mình khi bị giam cầm trong lồng băng, mặc dù điều đó nghe có vẻ như một lời cầu xin sống sót đáng thương. Nhưng bất kỳ ai có một chút suy nghĩ cũng không thể tin tưởng mù quáng vào điều đó. Ram và Echidna đã đúng. Và hơn nửa nhóm của họ đều là những kẻ ngốc.

“Không… tất cả bọn họ! Ở khoảnh khắc cuối cùng… trong trạng thái đó, ngay cả Echidna cũng xin lỗi tôi… Điều đó không… không có ý nghĩa gì cả.”

“Cuối cùng…? Chuyện gì đã xảy ra vậy, Subaru? Họ—”

“Họ đã chết rồi! Echidna đã chết! Cả hai chân của cô ấy bị thổi bay, chảy máu đến chết trong nỗi đau đớn khủng khiếp… Đó là một cái chết kinh khủng! Và Beatrice cũng vậy!”

“—!”

“Cô ấy cũng đã bảo vệ tôi… Autotomy, cái khả năng khốn kiếp gì thế này… Nếu như tôi nhận ra sớm hơn. Nhưng vì tôi không thể, cô ấy đã chết. Cô ấy đã nói rằng cô sẽ không bao giờ quên tôi…”

Dù cho tôi có quên, cô ấy sẽ không.

Cô ấy đã hứa một cách đầy an ủi rằng sẽ giúp Subaru lấy lại ký ức của mình.

Nhưng cậu đã mất cô ấy. Đó là điều cuối cùng cô ấy nói với cậu.

Đó là cách mà người ta gọi là hứa hẹn lớn lao. Đặt một hy vọng lớn vào những lời nói, và sau đó…

Cô ấy đã bảo vệ Subaru khỏi cái chết, trông có vẻ an tâm, rồi biến mất khỏi thế giới này.

“Nếu cô ấy phải biến mất như vậy… sẽ tốt hơn nếu không… đưa cô ấy đi? Thôi nào. Không quan trọng. Nếu tôi đưa cô ấy từ một nơi nào khác… nơi nào đó không phải ở đây, thì sẽ tốt hơn nếu không làm thế. Ít nhất thì…”

Cô ấy sẽ không phải biến mất theo cách đó.

“Cả Julius nữa. Chắc giờ này anh ta cũng đã… với tất cả những con quái thú điên rồ đó, và cả Reid cũng cản đường… bảo tôi đi đi… giao phó cho tôi… Thật ngu ngốc.”

Tất cả bọn họ đều là những kẻ ngốc. Họ mong đợi điều gì?

Giao phó, khôi phục, xin lỗi vì đã nghi ngờ tôi, họ đang nói cái gì thế?

Điều gì sẽ xảy ra sau khi giao phó một điều gì đó? Ý nghĩa của việc khôi phục ký ức là gì? Không phải là chuyện bình thường khi nghi ngờ tôi sao?

Subaru Natsuki đang ở đó vì cậu đã phản bội mọi thứ cậu được trao cho.

Người duy nhất còn sống và không bị tổn thương, chỉ là chịu đựng một chút, và mong muốn rằng mình có thể biến mất vì sự thật đó không thể chịu nổi.

Kẻ ngu ngốc nhất, kẻ ngớ ngẩn nhất, kẻ vô vọng nhất, không thể cứu vãn nổi—

Nếu điều đó không phải là Subaru Natsuki, thì…

“—Lần đầu tiên tôi gặp anh là ở nhà kho đồ bị đánh cắp, tại thủ đô.”

—.

.

.

“ ”

Subaru đang chìm đắm trong một vực thẳm của sự nghi ngờ và tự trách bản thân khi những lời của Emilia vang lên bên tai cậu. Đó là một giọng nói gợi lại những kỷ niệm quý giá, thân thương.

“…Ha…”

Tiếng khò khè đó không phải là một tiếng cười nhạo chế giễu lời nói ngẫu nhiên của cô. Đầu óc Subaru không thể theo kịp điều đó. cậu chỉ thực sự bối rối.

Bỏ qua phản ứng của cậu, Emilia bắt đầu đếm trên đầu ngón tay, nhớ lại những kỷ niệm của mình.

“Felt đã lấy cắp thứ gì đó rất quan trọng từ tôi. Puck và tôi đã cuống cuồng cố gắng lấy lại… Và sau khi lần theo dấu vết, chúng tôi đã kết thúc trong một cuộc chiến với chị gái của Meili. Đó là một tình huống nguy hiểm, nhưng Reinhart đã giúp chúng tôi. Và ngay khi tôi cảm thấy nhẹ nhõm, chị gái của Meili đã nhắm vào tôi… Và đó là lúc anh cứu tôi.”

“ ”

“Đó là lần đầu tiên tôi gặp anh… Anh có nhớ không?”

Subaru lắc đầu.

Cô ấy đã nhắc đến vô số chi tiết, nhưng không một chi tiết nào có ý nghĩa với cậu.

Tất nhiên là không. Đó là ký ức của cô ấy về Subaru Natsuki. Một mảnh ký ức được xoay vòng bởi chuỗi hành động không thể tưởng tượng của Subaru Natsuki…

“Nhưng vì anh đã bảo vệ tôi, anh bị thương nặng, vì vậy chúng tôi đã đưa anh trở về trang viên của Roswaal với chúng tôi. Beatrice đã phàn nàn, nhưng cô ấy đã chữa lành cho anh, và anh đã trở thành bạn với Ram… và tôi chắc là với Rem nữa.”

“ ”

“Rồi thay vì chị gái của cô ấy, Meili đã gửi những con quái thú đến gây rắc rối. Anh và Ram đã ngăn chặn chúng, Roswaal đã lo liệu những con quái thú, và tôi đã trông chừng trang viên… Đó là khi tôi hứa sẽ đi hẹn hò với anh… Anh có nhớ điều đó không?”

“ ”

cậu lại lắc đầu.

Tôi không nhớ. Tôi đã không làm điều đó. Tôi không làm gì giống như thế cả.

“Đã có rất nhiều chuyện xảy ra tại trang viên. Làm mayonnaise, uống rượu với mọi người, Puck làm tuyết rơi, chơi trò vua… và sau đó tôi đã được triệu tập đến thủ đô cho cuộc tuyển chọn hoàng gia.”

“ ”

“Đó là khi chúng tôi có cuộc cãi vã lớn đầu tiên. Tôi không muốn anh cố gắng quá mức và làm tổn thương chính mình nữa, và tôi không hiểu tại sao anh lại tử tế với tôi đến vậy, nên tôi đã sợ hãi. Tôi lo lắng rằng tất cả sẽ kết thúc khi chúng tôi cãi nhau…”

Có một sự run rẩy nhẹ trong giọng nói của Emilia khi cô tiếp tục.

Niềm vui và nỗi buồn, sự lo lắng và mong đợi, tất cả đều hòa quyện vào nhau, đánh vào Subaru bằng một cảm giác khiến miệng cậu khô khốc.

Nó đang bùng cháy. Có một ngọn lửa rực cháy thiêu đốt lồng ngực cậu.

Bừng cháy từ điều đã khiến Emilia trông như thế vào lúc này.

“Khi tôi không biết điều gì đang xảy ra, chỉ bị cuốn theo dòng chảy của một tình huống đáng sợ, khi trái tim tôi căng thẳng nhất, anh đã lao đến bên tôi, và…”

“ ”

“Anh có nhớ anh đã nói gì với tôi lúc đó không?”

“Tôi…”

—Tôi không nhớ.

Nó sẽ không đến. Nó không thể đến.

Giọng nói run rẩy của cô ấy, cách cô ấy gọi tên cậu, giọng van nài của cô ấy đã làm điều đó rõ ràng.

Subaru lúc này không phải là Subaru Natsuki mà cô ấy muốn.

Bị đánh trúng bởi thực tế mà cậu đã biết, linh hồn cậu bị thiêu đốt bởi sự ghen tị và đố kỵ.

Tại sao lại là cậu, Subaru Natsuki?

Điều gì khác biệt về chúng ta?

Emilia đang nghĩ vậy. Tất cả họ đang nghĩ vậy.

—Trả lại Subaru Natsuki thực sự.

—cậu nên chết đi, Subaru Natsuki giả mạo.

Mặc dù họ nên nghĩ thế, cảm nhận thế, than thở rằng: sẽ tốt hơn biết bao nếu cậu ở đây thay vì tôi.

Và dù vậy…

“—Nhưng tôi nhớ tất cả. Những gì anh đã nói. Những gì anh đã làm. Những gì anh đã hứa. Tất cả.”

Nụ cười của cô ấy tràn đầy niềm vui và sự mong đợi, như thể nỗi buồn và sự lo lắng chưa từng tồn tại. Và khi thấy nụ cười đó, đôi môi của Subaru run rẩy.

Không có gì… ở đâu cả.

Những gì đã nói, những gì đã làm, những gì đã hứa. Không có gì.

Tôi không thể tìm thấy bất cứ điều gì trong tôi. Không có gì trong đầu, không có gì trong tim, không có gì trong linh hồn.

Vậy nên…

“Tôi không… nhớ. Tôi không thể nhớ được. Cô… tất cả các cô! Tất cả các người! Các người đang nói về ai?!”

Đôi mắt tím của Emilia mở to.

Nhìn cô ấy, Subaru chớp đi những giọt nước mắt nóng hổi đang dâng lên trong mắt cậu và hét lên với sự ác ý thô tục nhất mà cậu có thể thu thập được.

“Liều mạng vì người khác! Phản xạ cứu người khác! Chạy đôn chạy đáo cố gắng vì người khác! Liều mạng vì người khác để đạt được điều gì đó! Thế giới nào có chuyện đó?! Cô mong tôi tin điều đó

 sao?!”

Khi được hỏi liệu cậu có nhớ không, cậu đã trả lời không.

Beatrice đã biến mất trước khi cậu có thể trả lời cô ấy, và cậu vẫn không thể vượt qua sự hối tiếc vì điều đó khi Emilia bắt đầu nhẹ nhàng nói về những kỷ niệm của cô ấy, cố gắng thuyết phục cậu.

Người mà Julius đã giao phó, người mà Beatrice tin tưởng, người mà Echidna tha thứ, người mà Emilia mong ước.

Đó là Subaru Natsuki. Người thực sự được triệu hồi đến thế giới này—

“—Tất cả chỉ là một trò đùa lớn! Không đời nào người đó là Subaru Natsuki!”

Subaru Natsuki không phải là người được giao phó hy vọng của bất cứ ai.

“Tôi biết! Tôi biết rõ Subaru Natsuki thực sự đáng thương, rác rưởi, vô vọng, thối nát như thế nào!”

Các người nghĩ Subaru Natsuki là ai mà ai đó có thể tin tưởng sao?

“Các người đang thấy ai?! Các người đang nói về ai?! Người đó không tồn tại! Tất cả chỉ là lời nói dối! Những gì các người thấy ở anh ta, những gì anh ta nói, tất cả đều là dối trá! Không có gì đáng tin cả!”

Như thể có ai đó từng tha thứ cho Subaru Natsuki về những tội lỗi của mình.

“Subaru Natsuki không đáng được tha thứ! Subaru Natsuki là rác rưởi! Chỉ là một mảnh rác vô giá trị! Tôi biết điều đó rõ hơn ai hết!”

Như thể có ai đó từng muốn ở bên Subaru Natsuki.

“ ”

cậu ta không xứng đáng. cậu ta không có giá trị gì.

Subaru Natsuki là một nguồn gây tai họa. Mọi người đi cùng cậu đều bị thương, bị lạc, bị chết.

Vậy nên thôi đi.

Không có lý do gì để các người bị tổn thương vì cậu ta.

Không cần phải bị tổn thương. Vì vậy…

“…Không cần phải là tôi.”

Đó là sự thật trần trụi về những gì Subaru cảm thấy.

“ ”

Sẽ tốt hơn nếu không có cậu—nếu không có Subaru Natsuki.

Tại sao lại giao phó điều gì đó cho một kẻ không thể làm gì? Tại sao lại tin tưởng cậu ta? Tại sao lại tha thứ cho cậu ta? Tại sao lại cầu xin cậu ta?

Phải có một cách tốt hơn. Phải có ai đó có thể làm điều đó tốt hơn.

Và nếu người đó là Subaru Natsuki mà tất cả đều hy vọng, thì cậu ta đã biến mất.

cậu ta chưa bao giờ ở đó. Đó chỉ là sự giả vờ. Một màn diễn. Một ảo ảnh không thể có.

Subaru Natsuki không phải là một phiên bản giả định của tôi, cậu ta là một giấc mơ.

“Vậy nên chỉ cần bỏ qua tôi đi. Quên tôi đi. Tìm ai đó mạnh hơn hoặc thông minh hơn. Tôi… tôi…”

Tôi không thể.

Cảm giác bất lực tràn ngập trong Subaru Natsuki.

Con người có giới hạn. Khả năng. Các người phải hiểu. Tôi không xứng đáng đi cùng các người. Tôi không xứng đáng với hy vọng của các người.

Tôi không mạnh, tôi không thông minh. Các người không cần phải đặt hy vọng vào tôi.

Vậy nên…

“—Tên tôi là Emilia. Chỉ là Emilia.”

“—Hả?”

Sau khi trút hết nỗi bất lực của mình, vẫn cảm thấy trống rỗng, cậu bất ngờ bị bắt gặp.

cậu không hiểu ý nghĩa — không, không phải ý nghĩa, mà là ý định của những gì cô ấy đang nói.

Ngước lên, ánh mắt của cậu tập trung vào Emilia. Cô đặt tay lên ngực, và Subaru có thể thấy chính mình phản chiếu trong đôi mắt tím to tròn của cô.

" "

cậu nuốt khan khi nhìn vào đôi mắt sáng ngời của cô. Những đôi mắt chân thành ấy biến những ký ức trong trái tim cô thành sức mạnh...

"Có rất nhiều điều tôi phải nói, và rất nhiều điều tôi phải nghe. Rất, rất nhiều. Nhưng ngay bây giờ, hãy để tôi nghe một điều."

" "

"Người mà Julius đã tin tưởng, người mà Beatrice đã đặt niềm tin, người mà Echidna đã tha thứ, và người mà tôi vừa nắm tay, người mà tôi đã chạy cùng, người mà tôi muốn bảo vệ bằng mọi giá, người mà tôi không muốn để chết..."

Emilia nhắm mắt lại, tập trung rất nhiều cảm xúc.

Cô im lặng trong vài giây. Rõ ràng là trong khoảng khắc ngắn ngủi ấy, rất nhiều cảm xúc đang trào dâng trong trái tim cô. Và cả sự quan tâm của cô đến những người bạn đồng hành không có mặt ở đó.

Với tất cả những cảm xúc ấy, đôi môi hồng của Emilia run rẩy.

"Anh, người đã khiến tất cả chúng tôi cảm thấy như vậy, anh là ai?"

" "

"Xin hãy cho tôi biết tên của anh."

Trái tim cậu run lên sâu trong lồng ngực.

Đó không phải là sự từ chối đối với Subaru Natsuki đang đứng trước mặt cô, không phải là mong muốn đòi lại Subaru của quá khứ.

Đó là sự khẳng định về con người cậu.

" "

Sẽ tốt hơn rất nhiều nếu cô ấy gọi cậu là kẻ giả mạo, nếu cô ấy cầu xin cậu mang Subaru Natsuki thực sự quay trở lại, nếu cô ấy nguyền rủa cậu.

Đó là những gì Subaru muốn nghe.

cậu muốn bị từ chối vì cậu không thể trở thành Subaru Natsuki mà họ mong đợi. Bởi vì cậu là người đã từng mong muốn bị xóa bỏ, không còn tồn tại nữa.

Nhưng cô không nghĩ vậy. Và cô cũng không phải là người duy nhất.

Mỗi người đã nói chuyện với Subaru Natsuki cho đến lúc này, họ đều có cùng một mong ước.

Mạnh mẽ hay yếu đuối. Thậm chí sau khi đã quên đi mọi thứ, trong một trạng thái đáng thương và nhục nhã như vậy, điều đó không thay đổi gì. Họ đều thể hiện qua thái độ, qua lời nói, qua hành động của mình rằng họ cần Subaru Natsuki—

"...Tại sao...?"

" "

"Tại sao lại là Subaru Natsuki, tại sao lại ở nơi này? anh ta có thể làm được gì? Các người mong đợi gì từ anh ta..."

Điều đó không có chút ý nghĩa nào.

Trong tình huống vô vọng này, trong trạng thái tồi tệ này, việc có Subaru Natsuki ở đó sẽ giúp được gì? Làm sao mọi thứ có thể thay đổi theo chiều hướng tốt hơn?

Làm sao họ có thể đặt hy vọng vào Subaru Natsuki, một kẻ phản bội mọi kỳ vọng?

"Một gã yếu đuối, ngu ngốc, đáng thương, không có bản lĩnh thì có thể làm gì?"

"—Có thể anh nói đúng."

Emilia lảng tránh ánh mắt khi Subaru lắc đầu, không phải là phủ nhận, mà là một lời cầu xin.

Đôi mắt tím viền bởi hàng mi dài của cô, giọng nói bạc trong trẻo của cô như gợi lên trong tim cậu một cảm xúc. Mọi thứ về cô đang ràng buộc Subaru Natsuki với thế giới này.

Sự thôi thúc muốn biến mất và chết đi đang bị phá vỡ bởi mong muốn tìm ra câu trả lời mà cô ấy đang xây dựng. Nó giống như một chiếc chốt neo. Emilia là chiếc neo giữ Subaru lại thế giới này.

"Có những người mạnh hơn anh, và tôi chắc chắn có rất nhiều người thông minh hơn. Nhưng dù khi nào hay ở đâu, tôi vẫn muốn có anh bên cạnh. Tôi tin rằng anh sẽ ở đó vì tôi. Và đó là điều tôi mong muốn. Sau tất cả..."

" "

"Nếu tôi được cứu, thì tôi không quan tâm ai có khả năng hơn, hay ai tình cờ có mặt đúng lúc đúng chỗ, hay ai muốn giúp tôi... Điều quan trọng là đó phải là người tôi yêu."

Cô mỉm cười khi nói điều đó. Mỉm cười khi đôi má cô ửng đỏ thêm chút nữa.

" "

Subaru thở dài.

cậu có thể cảm thấy tim mình đập nhanh. Nhưng đồng thời, có một tiếng cười chế giễu Subaru Natsuki vang lên trong đầu cậu.

"—Ha."

Tôi hiểu rồi. Tôi hiểu nó một cách đau đớn, ngu ngốc đến mức khó tin.

Nguồn sức mạnh vô tận mà Subaru Natsuki có nhưng Subaru Natsuki không. Cuối cùng, cậu cũng hiểu điều đó và cậu cười.

—Thì ra là vậy, Subaru Natsuki. Cậu đã say mê một cô gái đáng yêu.

" "

Khi đã hiểu ra, cậu cũng lập tức hiểu được đó là một lý do ngớ ngẩn đến mức nào. Thật khó tin, khó chấp nhận, và khó tha thứ.

Phải có một giới hạn cho việc không biết vị trí của mình. Cậu thực sự nghĩ rằng cậu có thể giành được cô ấy?

Chàng hiệp sĩ lạnh lùng đó, người phụ nữ thông thái đó, cô bé đáng yêu đó, và cô gái xinh đẹp này.

Họ tin tưởng cậu, họ tin cậy cậu, họ tha thứ cho cậu, họ cầu xin cậu.

Không phải mong muốn được cứu, không bám víu vào hy vọng, mà là cố gắng vượt qua những bức tường trước mặt họ. Họ muốn cậu thay vì chỉ ai đó có thể giúp họ vượt qua bức tường.

Làm thế nào cậu lại trở thành kiểu người mà họ có thể nghĩ về theo cách đó?

"—Tên tôi là Emilia. Chỉ là Emilia."

Emilia giới thiệu lại bản thân một lần nữa.

Đôi mắt tím của cô đang nhìn cậu. Và Subaru đối diện với chúng bằng đôi mắt đen của mình.

"—Xin hãy cho tôi biết tên của anh."

" "

cậu do dự.

Tất cả những sự từ chối chất chồng trong lòng cậu.

Tôi không thể làm điều đó. Tôi không thể là người đó. Tôi không phải là người đó.

Tất cả chỉ là những lời nói thuận tiện. Chỉ là ngữ nghĩa.

—Được tin tưởng, được đặt niềm tin, được tha thứ, được mong ước.

Trong tòa tháp sa mạc này, nếu tôi thực sự xứng đáng với tất cả những điều đó...

Trong tòa tháp sa mạc này, nếu có ai đó có thể cứu họ...

Nếu đó là Subaru Natsuki, và nếu Subaru Natsuki đó không còn đâu cả, thì...

"...Tên tôi là Subaru Natsuki."

" "

"Người mà Julius dựa vào, người mà Beatrice đặt niềm tin, người mà Echidna đã tha thứ, và người mà cô, Emilia, mong ước... Nếu tên người đàn ông đó là Subaru Natsuki, thì..."

Chàng trai tóc đen nhìn chằm chằm vào đôi mắt tím của cô gái tóc bạc bằng đôi mắt đen của mình và trả lời bằng đôi môi đã khô nứt vì máu khô.

"...Tôi là Subaru Natsuki."

—Tôi có thể yếu đuối và bất lực ngay lúc này, cơ thể và tinh thần rỗng tuếch vì tuyệt vọng, nhưng đây là lời tuyên bố của tôi.

Tôi hy vọng và cầu nguyện rằng Emilia, rằng tất cả họ sẽ an toàn, sẽ bình an.

Đó là điều lớn nhất mà tôi có thể làm để trả ơn — không, không phải là điều gì đáng ngưỡng mộ như trả ơn — đây là lời cầu xin đáng thương của tôi, điều mà Subaru Natsuki có thể làm cho những người đã tin tưởng cậu ta, đã đặt niềm tin vào cậu ta, đã tha thứ cho cậu ta, và đã mong muốn cậu ta.

Tôi muốn họ được cứu. Và tôi sẽ đặt cược tất cả cho điều đó.

" "

cậu tuyên bố mạnh mẽ rằng mình là Subaru Natsuki.

Nhưng sự nghi ngờ cậu cảm nhận về Subaru Natsuki sâu thẳm trong lòng mình vẫn chưa hề được giải tỏa.

Khuôn mặt và giọng nói của kẻ ác đã giết chết một phần con người cậu, đã giết chết Meili, vẫn còn in hằn trong lòng cậu. Và có lẽ điều đó sẽ không bao giờ bị xua tan.

Nhưng điều đó không sao cả. Điều đó ổn.

Tôi không muốn được cứu. Tôi sẽ không cầu xin được cứu và tôi sẽ không bám víu vào họ.

Tôi chỉ muốn họ được cứu.

Tôi muốn giúp họ.

—Nếu Subaru Natsuki có thể làm điều đó, thì tôi sẽ làm.

Nếu đây là cơ hội của tôi để bắt đầu, thì tôi cầu nguyện rằng tôi, người đang bắt đầu con đường này, sẽ là cùng một người khi đến đích.

Và nếu

 con đường cậu tưởng tượng giống nhau, Subaru Natsuki, thì chúng ta đang chung thuyền. Tôi ghét cậu, nhưng tôi sẽ không phàn nàn. Ngay cả khi chúng ta không chịu nổi khuôn mặt của nhau, hãy giải quyết điều đó và cùng vượt qua. Vì vậy, tôi cầu xin cậu. Hãy để tôi cứu họ.

"Cảm ơn cô, Emilia. Vì đã cảm thấy như vậy về tôi."

"...Subaru, tôi..."

Có một gợn sóng trong đôi mắt tím của Emilia.

Một sự thay đổi trong cảm xúc, một sự dao động giữa niềm vui và nỗi buồn. Và không muốn biết điều đó đã thay đổi như thế nào, Subaru cúi đầu xuống, mặc dù cậu biết điều đó thật đáng thương.

Ngay khi cậu đang tự hỏi cô ấy sẽ nói gì—

"—Ngh!"

Thế giới đã yên tĩnh đến mức như thể không muốn ngắt lời cuộc trò chuyện của họ, đột nhiên vỡ nát.

"—Emilia!"

Lối đi nơi họ đang nói chuyện bị nghiền nát bởi một cái bóng khổng lồ chỉ trong nháy mắt. Sàn nhà mất đi hình dạng, và khi không còn nơi nào để đứng, Emilia mất thăng bằng. Subaru vẫn còn chút chỗ đứng, nhưng cậu đạp mạnh vào phần sàn còn sót lại và vươn tay về phía Emilia.

Trong khoảnh khắc, tòa tháp bị vỡ vụn, biến thành đống đổ nát đầy những viên đá cũ và cát.


Subaru tuyệt vọng đuổi theo Emilia khi cô rơi xuống, rút ngắn khoảng cách, bắt kịp mái tóc bạc bay phấp phới của cô, và cuối cùng ôm chặt cơ thể mảnh mai của cô vào lòng.

"Subaru..."

Emilia vặn người khi cậu ôm lấy thân hình mềm mại, ấm áp của cô. Có lẽ cô đang cố gắng điều chỉnh tư thế để đỡ cho cậu trong lúc rơi xuống.

Nhưng đó là đảo lộn việc ai đang cứu ai.

Tất cả mọi người các người đều thế sao? Nhưng thật không may, suy nghĩ đó sẽ không giúp ích được gì trong tình huống này.

Emilia không thể biết được, vì cô đã vặn người để ngã lưng xuống mặt đất. Nhưng họ không đang rơi xuống sàn cứng của tòa tháp hay ra ngoài sa mạc cát. Họ đang rơi vào bóng đen đang nuốt chửng tòa tháp và dẫn tất cả mọi thứ đến sự hủy diệt.

" "

Không có cách nào chống lại. Trong vòng tay của nhau, họ sẽ bị bóng tối nuốt chửng, và đó sẽ là kết thúc.

—Nhưng đây không phải là kết thúc. Đây chính là nơi mọi thứ bắt đầu.

Những gì tôi đã bắt đầu trước đây, tôi sẽ tiếp tục từ kết thúc này.

Vậy nên đây là một lời hứa.

Tôi sẽ biến những lời nói đã được thốt ra ở thế giới này thành sự thật.

Những hy vọng rằng họ sẽ được cứu, những ước nguyện của tôi để cứu họ.

Tôi sẽ bắt đầu lại từ kết thúc này với tất cả những điều đó. Tôi đã ngừng rực cháy tại đây.

Một sự gắn kết như lời nguyền ư? Cứ để nó đến.

—Tôi không biết liệu Subaru Natsuki có xứng đáng được yêu hay không.

—Nhưng Emilia và những người khác thì chắc chắn là xứng đáng.

" "

Ngay cả khi cô không thể nhớ, ngay cả khi cô quên những gì đã nói với tôi.

Ngay cả khi cô không thể nhớ, ngay cả khi cô quên tất cả những lời tôi đã ném vào cô trong thế giới đang chết dần này, trong thế giới khởi đầu này.

Tôi nhớ.

Tôi sẽ nhớ tất cả.

Lần này, tôi sẽ không quên. Dù có chuyện gì xảy ra. Dù cho bất kỳ điều gì xảy ra, tôi cũng sẽ không quên. Ngay cả khi tôi chết, tôi sẽ không bao giờ đánh mất những ký ức này.

"Dù cô có quên... tôi sẽ không bao giờ quên cô."

—Đừng bao giờ quên, Subaru Natsuki.

Bóng đen khép lại, nuốt chửng Subaru và Emilia vào trong bóng tối.

cậu ôm chặt cô, không muốn mất đi hơi ấm của cô cho đến tận phút cuối.

Subaru Natsuki và Emilia chìm vào sâu trong bóng đen như thế.

Tất cả mọi thứ đều mất đi, trở về con số không, và rồi cuối cùng sự kết thúc cũng đến.

Và từ con số không đó, một sự khởi đầu xuất hiện.

—Cuộc chiến bắt đầu để giết chết Subaru Natsuki này và lấy lại Subaru Natsuki thật sự.

<END>


