**PROLOGUE: CON ĐƯỜNG ĐẾN SỰ CHUỘC LỖI BẮT ĐẦU**

—Ngay cả bây giờ, cô vẫn nhớ rõ những cảm xúc cô đã có vào thời điểm đó.  
Khung cảnh quen thuộc bị bao trùm bởi ngọn lửa; những người cô biết đã biến thành những xác chết im lìm.  
Một thế giới đang đi đến hồi kết. Một thế giới bị khóa chặt. Một thế giới vô ơn.  
Một thế giới tàn nhẫn, vô nghĩa, và không mang lại gì ngoài đau đớn.  
Dù vậy, cô vẫn vươn tay, cử động ngón tay, mấp máy đôi môi, và van xin.  
Bởi lẽ, dù đó là một thế giới không thể cứu vãn, nó vẫn là thế giới duy nhất mà cô có.  
Nó là một thế giới luôn quay lưng lại với cô, bị khóa chặt trước mắt cô, một thế giới mà cô chỉ có thể nhìn thấy từ xa.  
Cô muốn đột ngột phá vỡ bức tường đó; nhìn chăm chăm vào thế giới rộng lớn và rực rỡ trước mặt; và khắc sâu vào đôi mắt chưa mở của mình màu của làn da rám nắng, màu sắc và mùi của thịt bị cháy khét, màu của những chiếc "sừng" tuyệt đẹp đang nhảy múa trên bầu trời—  
Đây là thế giới sắp kết thúc, vậy mà cô đang nghĩ gì?  
Vì ngay lúc đó, cô vẫn nhớ rõ cảm xúc mà cô đã có vào thời điểm đó—  
Sau đó, mỗi ngày trôi qua, cô đều cống hiến hết mình để xóa bỏ cảm giác tội lỗi đó trên tất cả.


























**CHƯƠNG 1: NHỮNG CẢM XÚC TỰ Ý THỨC TỈNH**

1  
Điều đầu tiên lọt vào mắt cậu khi mở mắt ra là một màu trắng chói lóa nhân tạo. Phía sau ánh sáng đó, một trần nhà rộng lớn trải dài trước mắt cậu, với những tinh thể gắn trên đó phát ra ánh sáng nhấp nháy chiếu sáng bên trong căn phòng.  
Xác nhận trong đầu rằng mình đang thức dậy, Subaru ngay lập tức nhận ra cảm giác tỉnh dậy lần này thật dễ chịu.  
“...Gối này khác thường quá. Còn có mùi thơm hơn nữa... Rõ ràng là đẳng cấp cao hơn thường ngày.”  
Subaru tận hưởng cảm giác của chăn và những mùi hương tinh tế khác khi cậu ngồi dậy trên giường.  
Chỉ nhìn qua, cậu biết đây là một căn phòng dành cho tầng lớp thượng lưu. Subaru đã ngủ trên một chiếc giường cỡ vua có thể chứa được năm người; căn phòng rộng khoảng chín mươi mét vuông, quá rộng lớn với chỉ một chiếc giường.  
“Chất lượng của bức tranh trên tường cao đến nỗi làm cho căn phòng cảm giác cô đơn hơn. Đây chắc là phòng khách.”  
Subaru, giờ đã hoàn toàn tỉnh táo, nhẹ nhàng đung đưa chân qua mép giường và kiểm tra tình trạng cơ thể mình. Cậu xoay chân và vai, cuối cùng kéo áo lên và cẩn thận chạm vào bụng.  
“Vết thương ở bụng... hoàn toàn biến mất. Không có vết bầm tím, tất nhiên cũng không có sẹo... Công nghệ y học của thế giới này thật đáng kinh ngạc khi không để lại vết chỉ khâu nào. Trừ khi màn kịch lớn của tôi chỉ là tưởng tượng thôi.”  
Cậu nhớ lại chuỗi sự kiện dẫn đến việc bụng mình bị chém sâu.  

Subaru, một học sinh trung học Nhật Bản bình thường, đột nhiên bị triệu hồi đến một thế giới khác một cách đau đớn và đầy sáo rỗng, đối mặt với cái chết, theo nghĩa đen, trong nhiều lần.  

Rằng cậu vẫn còn sống nhờ vào một chuỗi những tình cờ mà người ta chỉ có thể gọi là kỳ diệu.  
“Nhưng đã bao nhiêu thời gian trôi qua kể từ lúc đó... Không có cách nào để biết thời gian.”  
Cậu nhìn xung quanh phòng, không thể tìm thấy bất kỳ dấu hiệu nào của lịch, đồng hồ, hay bất kỳ thứ gì tương tự. Tinh thể phát sáng màu vàng trên cánh cửa nổi bật; bóng tối bên ngoài cửa sổ cho cậu biết đó là ban đêm, một điều cậu không hề biết.  
Subaru thở dài và hít một hơi thật sâu. Sau đó, cậu nói ra kết luận không thể tránh khỏi trên môi và cuối cùng chấp nhận đối mặt với thực tế.  
“Dù có nhìn từ góc độ nào... lần này tôi đã tránh được Trở Về Từ Cái Chết, đúng không?”

2  
“Lần đầu, tôi chết một cách thảm hại; lần thứ hai, chết một cách can đảm; lần thứ ba, tôi chết như một con chó; lần thứ tư, tôi tham gia vào trận chiến sống còn và chết vì một cú đánh lạc hướng—đó là những gì tôi sẽ nói nếu tôi không vượt qua được tình huống đó. Nếu tôi chết lúc đó, tôi sẽ có một vé một chiều đến thành phố của những kẻ vô danh.”  
Subaru ngả lưng trở lại giường, đếm các nguyên nhân dẫn đến cái chết của mình trên đầu ngón tay.  
Nhìn lại, bao gồm cả vụ cướp có vũ trang, cậu đã bị chém đến chết mọi lần. Cậu không muốn nhìn thấy một lưỡi dao nữa trong thời gian tới.  
Dù sao, cậu cũng đã tránh được Trở Về Từ Cái Chết và cuối cùng đã có thể tiến tới tương lai. Việc cậu vẫn ổn sau khi bị thương nghiêm trọng có nghĩa là...  
“Xét đến tình huống, đó là nhờ vào phép chữa trị của cô gái đó... Emilia, phải không?”  
Một hình ảnh hiện lên trong tâm trí cậu về một cô gái xinh đẹp với đôi mắt màu hoa cà và mái tóc bạc—Emilia.  
Cậu nghĩ rằng có thể cô đã chữa lành vết thương ở bụng cho mình. Đã từng được Emilia chữa trị một lần trước đây, Subaru dễ dàng cho rằng đây là kết quả của cô ấy. Subaru suy luận rằng, vì vậy, căn phòng khách nơi cậu đang nghỉ ngơi là một phần của dinh thự thuộc sở hữu của Emilia. Nhưng cũng có thể...  
“Rất có thể dinh thự này liên quan đến gia đình Reinhard... Nhưng mà, thôi.”  
Nhìn về phía cánh cửa, Subaru thở dài bất mãn vì thiếu thông tin về tình huống hiện tại của mình.  
“Bình thường thì khi mở mắt, sẽ có một cô gái xinh đẹp bên cạnh giường nói, ‘Anh tỉnh rồi à?’ Mà cũng không có cô gái xinh đẹp nào khi tôi bị triệu hồi. Cuộc triệu hồi này thật tệ.”  
Cuộc triệu hồi này chắc chắn là hạng ba. Cậu không thể chém xuyên qua quân đội, và hầu như không có những cuộc gặp gỡ ý nghĩa nào.  
“Hơn nữa, cho đến giờ chưa có gì xảy ra... Vậy nên tôi phải tự mình điều tra và làm quen với tình hình thôi.”  
Subaru gần như nhảy dựng lên và đặt tay lên cửa. Không khí mát lạnh thổi vào qua cánh cửa mở và sàn nhà lạnh giá truyền cảm giác lạnh buốt lên đôi chân trần của cậu.  
Khi cậu rời khỏi phòng, các bức tường và sàn nhà trong hành lang, tất cả đều có tông màu ấm, mở rộng trước mắt cậu. Hành lang kéo dài mãi mãi về cả hai phía trái và phải.  
Đáng sợ thay, cậu không thể nhìn thấy điểm cuối của hành lang.  
“Nó giống như một cung điện đến nỗi tất cả những gì tôi có thể nói là 'wow'. Nó cực kỳ rộng lớn... Không thể biết liệu có ai ở đây hay không.”  
Bước đi nhẹ nhàng trong hành lang với đôi chân trần, Subaru cau mày trước sự im lặng. Nó như thể cậu không thể nghe thấy bất kỳ dấu hiệu nào của sự sống mà lẽ ra phải có.  
“Quá yên tĩnh, ngay cả vào ban đêm... Làm tôi không muốn lên tiếng...”  
Tính cách của Subaru thường khiến cậu hỏi to, “Có ai ở đây không?!” nhưng tình huống hiện tại khiến điều đó quá nguy hiểm.  
Dù sao, Subaru vẫn chưa xác định được liệu đây có phải là nơi an toàn cho mình hay không.  
Subaru đã chấp nhận như một lẽ tự nhiên rằng chủ nhà là người thân thiện, nhưng trong tình huống tồi tệ nhất, có thể kẻ ám sát với niềm yêu thích việc mổ bụng đã quay lại và bắt cóc cậu.  
Dù vậy, cậu cũng sẽ không thể làm gì được nếu cậu cho rằng mọi thứ đều đã kết thúc.

"Kenichi từng nói rằng, cuộc sống phải được sống. Đó cũng là điều tôi nghĩ."  
Tình cờ, Kenichi là cha của Subaru. Thật phù hợp khi một người như ông ấy lại là cha của Subaru.  
Bước chân của Subaru không hề do dự. Nhưng sau khi đi một lúc, Subaru khẽ xoay cổ.  
"Tôi đã đi một quãng xa thế này, nhưng chưa thấy khúc quanh nào. Điều đó có khả thi không?"  
Không ngạc nhiên khi cậu không thể che giấu được sự nghi ngờ của mình. Subaru quay đầu lại, nghĩ đến việc quay về hướng ngược lại.  
Sau đó, anh nhướn mày và nói: "Hả...? Bức tranh đó... Tôi nghĩ nó đã ở ngay trước mặt tôi khi tôi bước ra khỏi phòng..."  
Subaru khoanh tay đứng trước bức tranh sơn dầu trang trí hành lang.  
Bức tranh là cảnh rừng vào ban đêm. cậu cảm thấy nó giống như bức tranh mà cậu đã nhìn thấy khi bước ra khỏi phòng.  
Trừ khi Subaru đã di chuyển với tốc độ của một con ốc sên, cậu đã nhảy đến khả năng duy nhất mà cậu có thể nghĩ đến.  
"Có thể sàn nhà có một cơ chế nào đó khiến nó tự di chuyển hoặc... có lẽ hành lang này lặp lại...?"  
Có lẽ cậu đã quay ngược lại hướng bản đồ sau khi đi một quãng nào đó. Đó là một bẫy trong trò chơi nhập vai.  
"Nếu hành lang này lặp lại, có lẽ nó có liên quan đến khả năng Trở Lại Từ Cái Chết."  
Subaru, hy vọng rằng ai đó ngoài kia sẽ đồng ý với cậu, nắm lấy tay nắm cửa của căn phòng gần nhất và mở nó ra. Khi cậu làm vậy, một căn phòng không có gì bên trong hiện ra trước mắt cậu. Tất nhiên, cũng không có ai trong đó.  
"Một hành lang lặp lại với nhiều phòng khác nhau... Vậy nếu tôi không tìm thấy đúng phòng, tôi không thể thoát ra?"  
Mặc dù cậu chưa thực sự chấp nhận rằng mình đã được triệu hồi đến một thế giới khác, nhưng cậu đang đối mặt với một yếu tố mới của thế giới tưởng tượng ngay sau khi tỉnh dậy.  
"Vậy nếu theo kiểu cliche, có thể sẽ mất hàng giờ để tìm đúng phòng. Tôi sẽ đói; tâm trí của tôi sẽ suy sụp, sau đó cơ thể tôi cũng vậy. Nếu như thế..." Tình huống này khiến Subaru muốn ôm đầu.  
Hít thở sâu, Subaru lau mồ hôi trên trán và bước một bước quyết định đầu tiên.  
cậu xoay tay nắm cửa của cánh cửa đối diện với bức tranh sơn dầu—nói cách khác, cánh cửa giống như cánh cửa mà Subaru đã bước ra.  
"Tôi sẽ ngủ trong phòng của mình cho đến khi có ai đó đến. Có lẽ căn phòng đầu tiên đã là mục tiêu từ trước rồi."  
Với những suy nghĩ thoáng qua đặc trưng của mình, Subaru bước vào phòng—

"...Sao cậu trông lại là một người phiền toái đến vậy, tôi tự hỏi?"  
Trong phòng chứa sách mà Subaru không có ký ức gì về việc đã thấy trước đó, một cô gái với mái tóc xoăn trừng mắt nhìn cậu.  
—Đó là một căn phòng thực sự tràn ngập sách.  
Diện tích của căn phòng rộng gấp đôi căn phòng đầu tiên, chật kín những kệ sách cao tới trần nhà. Mỗi kệ đều đầy sách; nhìn thấy nhiều như vậy khiến cậu đau đầu khi cố gắng đoán.  
"Ôi trời, ở đây đầy sách mà tôi không thể đọc nổi một quyển nào... Thật là thất vọng."  
cậu hít thở sâu khi nhìn quanh các kệ sách, không thể tìm thấy một quyển nào có tựa đề trên gáy bằng tiếng Nhật.  
Đó không phải là một loại chữ cái nào đó, mà là những ký tự giống như những gì cậu đã thấy ở thủ đô hoàng gia—những ký tự được sử dụng phổ biến ở thế giới này.  
Subaru thở dài khi nhìn qua các ký tự mà cậu không thể đọc dù cố gắng đến đâu.  
"Nhìn khắp các kệ sách của người khác, rồi còn thở dài... Cậu đang cố gắng xúc phạm, tôi tự hỏi? Có lẽ tôi nên đáp lại tương tự?"  
"Khuôn mặt xinh đẹp của cô sẽ lãng phí nếu cô quá gai góc như vậy. Thôi nào, hãy cười lên, cười lên nào!"  
"Tôi tự nhiên xinh đẹp. Tôi cho rằng nụ cười khinh miệt của tôi là đủ cho loại người như cậu."  
Đặt đầu ngón tay lên má, cô gái tạo ra một nụ cười độc ác.  
Betty là một cô gái ngọt ngào, đáng yêu—một cảnh tượng mà Subaru đã thấy nhiều lần ở thế giới này.  
Cô trông trẻ hơn Felt ở khu ổ chuột, không quá mười một hoặc mười hai tuổi. Kiểu tóc xoăn rậm rạp của cô hòa hợp với chiếc váy trang nhã, cả hai đều tô điểm cho khuôn mặt xinh đẹp của cô.  
Mái tóc màu kem nhạt của cô được buộc dài, đặc biệt với những cuộn xoắn đặc trưng. Nếu cô chỉ mỉm cười đúng cách, không có trái tim ai mà cô không thể làm tan chảy.  
Cô cầm một quyển sách lớn trong tay khi ngồi trên một chiếc ghế đẩu bằng gỗ, từ đó cô ngước nhìn Subaru.  
"Cô biết những từ lớn như nụ cười khinh miệt, hả... và cô đang khó chịu vì tôi đã đoán đúng ngay từ đầu? Lỗi của tôi! Tôi đã làm những điều như thế này từ rất lâu rồi."  
Subaru Natsuki có tài đoán đúng đáp án cho những câu hỏi khó với nhiều lựa chọn mà không có gợi ý, ngay từ lần đầu tiên. Trong quá khứ, Subaru đã vô tình phá hỏng nhiều kế hoạch như vậy. Hành lang từ trước đây đã thêm một cái vào danh sách.  
"Tất cả công sức xây dựng cái miền này của tôi, tất cả chỉ là vô ích... Thật là kinh khủng."


---

"Tôi đoán các quản lý trò chơi sẽ muốn tôi kích hoạt hết tất cả các sự kiện của họ thay vì bỏ qua để đến đoạn cuối, nên tôi hiểu rồi. Lỗi của tôi, lỗi của tôi."  
Subaru nhẹ nhàng vẫy tay xin lỗi trong khi cô gái đang lườm cậu với đôi mắt nửa mở. Rõ ràng, chính kế hoạch của cô gái này đã bị phá hỏng bởi hành động bất cẩn của Subaru.  
"Thôi thì bỏ qua chuyện đó đi. Cô có thể cho tôi biết đây là đâu không?"  
"Hmph. Đây là thư viện của tôi, chỗ ngủ của tôi... phòng riêng của tôi, có lẽ vậy?"  
"Chẳng lẽ tôi phải cảm thấy buồn cho cô sao? Ý tôi là, cô không có phòng ngủ riêng để ngủ sao? Thật là tồi tệ. Hay về việc cô sử dụng một thư viện làm phòng riêng... có lẽ tôi nên cười?"  
"Những lời nói đó có phải là mang tính châm chọc không, tôi tự hỏi?!"  
Cô gái khó chịu đáp lại bằng sự mỉa mai thẳng thừng, người tự xưng là Betty, phồng má và tiến tới Subaru.  
"Tôi cuối cùng cũng đã đạt đến giới hạn kiên nhẫn của mình. Cậu cần phải bị đưa vào khuôn phép một chút, tôi nghĩ vậy."  
"Này, bất cứ điều gì cô định làm, đừng làm nhé? Tôi chỉ là một người bình thường, không có chút khả năng chiến đấu nào đâu?"  
Đôi mắt cậu trở nên nhỏ hơn và ướt át hơn khi cơ thể cậu khẽ run trong tư thế khoa trương. Nhưng tốc độ bước chân nhẹ nhàng của cô gái lại tăng lên.  
"—Đứng yên đó."  
Đột nhiên, Subaru cảm thấy lạnh sống lưng.  
Cô gái, đã ở ngay trước mắt cậu, duỗi tay ra về phía Subaru. Subaru đông cứng lại khi cô gái, với chiều cao không chạm đến ngực trên của cậu, nhìn chằm chằm vào cậu bằng đôi mắt xanh nhạt.  
Da cậu nổi da gà khi tiếng vang cao vút vang lên trong hộp sọ của cậu.  
"Có điều gì cậu muốn nói...?"  
Khi cô gái đặt câu hỏi, cậu như thoát khỏi sự đông cứng trong một khoảnh khắc. Subaru tìm kiếm điều gì tốt nhất để nói trong khoảng thời gian ngắn ngủi cậu được phép. Ánh mắt Subaru lạc lõng khi môi cậu run rẩy.  
"C-có đau không?"  
"Tôi nên vỗ tay khen ngợi cho sự lưỡi lém lỉnh của cậu, tôi tự hỏi?"  
Nói với giọng thật sự ngưỡng mộ, cô gái đưa tay lên ngực Subaru. Lòng bàn tay cô đẩy vào ngực cậu, đầu ngón tay cô nhấn nhẹ lên bề mặt. Nó tạo cảm giác nhột nhạt. Và—  
"Bwah...!"  
—giây phút sau đó, Subaru cảm thấy như toàn thân mình bốc cháy.  
Có thứ gì đó đang cuồng loạn bên trong cậu, khiến cậu cảm thấy như bị lửa đốt từ đầu ngón tay đến tận chân tóc. Cơn đau kỳ lạ này giống như một ngón tay lửa đang vạch trên nội tạng của cậu.  
Tầm nhìn của cậu tối lại. Khi Subaru tỉnh dậy, cậu đã quỳ xuống, nước mắt chảy ròng ròng.  
"Có vẻ như cậu không ngất xỉu. Có lẽ cậu cứng cỏi như tôi đã nghe?"  
"Cô... đã làm gì... đồ loli ác quỷ..."  
"Tôi chỉ can thiệp vào dòng chảy mana bên trong cơ thể cậu. Cảm giác tuần hoàn có hơi lệch một chút, tôi tự hỏi?"  
Cô gái bình thản nói khi cô quỳ xuống và chọc ngón tay vào cơ thể Subaru.  
"À, sẽ tốt hơn nếu xác nhận xem cậu có ý định thù địch hay không. Và, vì sự thô lỗ của cậu đối với công sức của tôi, nên mana của cậu sẽ bị tước đoạt trước khi để cậu đi, tôi nghĩ vậy."  
Subaru, đã đến giới hạn, không thể giữ thăng bằng được nữa sau cú chọc, đầu cậu rơi xuống sàn. Dù vậy, cậu vẫn có thể chầm chậm nhấc cổ lên, nhìn cô gái đang nhìn xuống cậu với nụ cười ác độc.  
"Cô... không phải... con người, đúng không? Và tôi không nói về tính cách của cô đâu..."  
"Cậu thật chậm chạp trong việc nắm bắt điều đó với một người đã gặp Puckie rồi."  
Cô gái nhìn xuống với sự thích thú khi Subaru bò trườn. Cô trông trẻ hơn so với cách dùng từ của mình, giống như một cô bé sẽ xé cánh một con côn trùng trong một trò chơi tàn nhẫn.  
"Chỉnh sửa... Tính cách của cô... cũng không phải là con người..."  
"Chắc chắn là một sinh vật cao quý vượt xa khả năng đo lường của cậu, con người ạ."  
Đó là một lời tuyên bố lạnh lùng quá mức phát ra từ đôi môi của một cô bé. Subaru cảm thấy ngực mình đang cháy âm ỉ. Nhưng cậu không còn đủ sức để diễn tả cái nóng đó bằng lời. Ý thức của Subaru chìm vào bóng tối chống lại ý chí của mình.  
—Trời ạ, tôi vừa mới tỉnh dậy và lại bị đánh ngất nữa sao?!  
"Nếu cậu chết ở đây, xác của cậu sẽ rất phiền phức để loại bỏ. Tôi sẽ nói chuyện với những người khác."  
—Đừng nói là xác, nó khiến tôi cảm thấy mình như một con côn trùng, đồ nhóc ranh con—  
Subaru lại chìm vào giấc ngủ một lần nữa, không thể cử động được dù chỉ là chiếc lưỡi nghịch ngợm của mình.  

"Kìa, có vẻ như cậu đã tỉnh rồi, Chị ạ."  
"Đúng vậy, Rem. Cậu ấy đã tỉnh."  
Khi cậu tỉnh dậy lần tiếp theo, hai cô gái nói chuyện, giọng nói của họ giống hệt nhau.  
cậu vẫn ở trên chiếc giường mềm mại, thoải mái như trước. Cái khe nhỏ của rèm cửa cho ánh sáng mặt trời chói chang lọt vào, đốt cháy mí mắt của Subaru đang ngái ngủ. Bản năng của cậu cho rằng đó là buổi sáng.  
"Ugh, tôi không phải là một người sống về đêm, nhưng thức dậy vào buổi sáng khiến ngực tôi nóng rát..."  
Tỉnh táo hoàn toàn, Subaru ngồi dậy khi nhớ ra rằng chu kỳ ngày đêm của cậu đã bị đảo lộn khi trường học đóng cửa. cậu nhìn xung quanh, xoay vai và chuyển hông về phía cửa sổ khi nhìn về hướng đó.  
"Thưa Khách, bây giờ là Bảy giờ Ánh Dương."  
"Thưa Khách, bây giờ là khoảng Bảy giờ Ánh Dương."  
Những giọng nói thân thiện của họ truyền đạt thời gian trong ngày. Bảy giờ Ánh Dương—cậu không biết điều đó có nghĩa là gì, nhưng cậu đoán rằng nó tương tự như bảy giờ sáng.  
"Trong trường hợp đó, nếu không tính lần thức dậy trước đó, tôi đã ngủ được khoảng một ngày, hả? À, kỷ lục của tôi là hai ngày rưỡi, nên thực ra chuyện này không có gì to tát cả."  
"Chị ơi, chị có nghe không? Thật là một điều lười biếng để nói."  
"Đúng vậy, Rem, chị nghe rồi. Đúng là một điều vô dụng để nói."  
"Vậy ai là những quý cô đã mắng tôi theo kiểu âm thanh nổi ở đây?!"  
Subaru ngồi bật dậy, ngạc nhiên trước hai cô gái, đang đứng kẹp hai bên giường. Các cô gái vội vàng chạy một khoảng ngắn đến góc phòng, nắm tay nhau và ghé sát mặt lại nhìn cậu.  
Đứng cạnh nhau, khuôn mặt của họ giống hệt nhau; rõ ràng các cô gái là cặp song sinh.  
Cả hai đều cao khoảng một trăm năm mươi centimet. Đôi mắt to, đôi môi hồng và sự đáng yêu trẻ trung của khuôn mặt họ khiến họ trông thực sự dễ thương.

Cả hai đều để tóc ngắn, với mái tóc được rẽ để che một mắt—mắt phải của một người và mắt trái của người kia. Điểm khác biệt duy nhất về ngoại hình của họ là một người có tóc màu hồng và người kia có tóc màu xanh.  

Hai chị em song sinh chăm chú quan sát Subaru. Tâm trí cậu rung động, như thể nó bị xước, khi cậu đột ngột nhận ra:  
"Không thể nào... Ở thế giới này cũng có trang phục hầu gái sao?!"  
Họ mặc những chiếc váy tạp dề đen với các điểm nhấn màu trắng và đội những chiếc mũ ren trắng trên đầu. Những bộ trang phục này đã được sửa đổi đặc biệt để lộ ra đôi vai thon gọn, kết hợp với những chiếc váy ngắn, khoe trọn các đường nét cơ thể một cách đầy táo bạo. Subaru không biết nhiều về trang phục hầu gái, nhưng cậu chắc chắn rằng mức độ hở da thịt này thể hiện gu thẩm mỹ cá nhân của người thiết kế...dù vậy, cặp song sinh mặc trang phục này trông vẫn rất đẹp.  
"Tôi cứ nghĩ hầu gái phải mặc kín đáo...nhưng tôi nghĩ tôi là fan đấy!"  
"Thật là kinh khủng, Chị ơi. Ngay bây giờ, trong đầu của Khách Quý, chị là đối tượng của những suy nghĩ đồi trụy và hạ thấp nhân phẩm."  
"Thật là khủng khiếp, Rem. Ngay bây giờ, đầu của Khách Quý đã tràn ngập những suy nghĩ hoàn toàn ghê tởm về em."  
"Đừng coi thường năng lực tinh thần của tôi, các cô. Hai cô sẽ là ngôi sao trong những tưởng tượng của tôi đấy!"  
Subaru khoanh tay lại và thực hiện các động tác gợi ý với ngón tay. Cử chỉ đó khiến khuôn mặt của hai cô hầu gái rung lên; các cô gái ôm lấy nhau, buông tay và chỉ vào nhau.  
"Làm ơn tha thứ cho em, Khách Quý. Hãy để em làm hỏng Chị thay vào đó."  
"Xin hãy dừng lại, Khách Quý. Hãy để em làm nhục Rem thay vào đó."  
"Tình chị em ở đâu vậy?! Ý tôi là, các cô đang bán đứng nhau và biến tôi thành kẻ đại gian ác sao?!"  
Hai cô hầu gái đẩy vai nhau để làm con dê tế thần, nhìn Subaru như đang tự hỏi xem cậu sẽ cắn vào cô nào trước. Đó là khi cậu đột nhiên nhận ra...  
Cốc, cốc. Cô gái đứng trong cánh cửa mở, gõ nhẹ vào nó trong khi nhìn ba người.  
"...Cậu không thể tỉnh dậy mà ít làm quá nhiều trò hơn sao?"  
Hôm nay, cô ấy để tóc dài màu bạc rủ tự nhiên xuống tận hông. Bộ trang phục cô ấy mặc không phải là chiếc áo choàng cậu từng thấy ở thủ đô, mà là một bộ trang phục nhấn mạnh làn da trắng và thân hình mảnh mai của cô với thiết kế tinh tế. Chiếc váy ngắn đến mức bất ngờ; Subaru, ngạc nhiên vì nó khoe đôi chân dài của cô, giơ nắm đấm lên trong sự tán thưởng.  
"Tôi hiểu rồi! Người chọn trang phục này, tôi hiểu họ đang nghĩ gì!"  
Cô gái tóc bạc—Emilia—trố mắt nhìn trước lời khen ngợi của Subaru.  
"...Tôi không rõ lắm cậu đang nói về điều gì, nhưng tôi rất thất vọng khi biết rằng đó là điều vô nghĩa."  
Chỉ trong một động tác, sự xuất hiện đột ngột của Emilia đã cải thiện đáng kể tâm trạng của Subaru.  
Trong một nơi đầy sự xa lạ—cuộc gặp gỡ đầu tiên của cậu với cô bé mà cậu gặp đầu tiên đặc biệt ấn tượng—nhìn thấy Emilia, một khuôn mặt thân thiện mà cậu đã biết từ ngay sau khi được triệu hồi đến thế giới khác, làm cho nó trở nên đặc biệt hơn trong tâm trí cậu.  
"Nghĩ rằng tôi đã hơi lo lắng khi nghe Beatrice đã hành xử thô bạo với cậu khi cậu bị thiếu máu...tôi thật sự không nên bận tâm."  
"Tôi đang có tâm trạng rất tốt vì thức dậy nhìn thấy mặt cô, dù vậy. Và tôi hơi sợ khi hỏi điều này, nhưng..."  
Với Emilia đang nhìn cậu với ánh mắt nghi ngờ, Subaru chắp tay và nhìn cô một cách e dè với đôi mắt ngước lên.  

"Cô, à...vẫn nhớ hết về tôi, đúng không?"  
"Cử chỉ đó, vì lý do nào đó tôi không thích nó. Và đó là một câu hỏi kỳ lạ. Tôi không nghĩ mình sẽ quên một người nổi bật như cậu, Subaru."  
Với nụ cười duyên dáng của Emilia khi cô gọi tên cậu, Subaru thở phào nhẹ nhõm. Sau đó, nhận ra rằng lần này có một cô gái đang gọi tên mình, cậu cảm thấy hơi xấu hổ.  
"Xin hãy lắng nghe, Tiểu Thư Emilia. Người này đã làm nhục kinh khủng. Với Chị, tức là."  
"Nghe đây, Tiểu Thư Emilia. Người đàn ông này đã bẫy và làm nhục các cô gái. Rem, tức là."  
Cặp song sinh bỏ lại Subaru, người giờ đang đỏ mặt đến tận mang tai, khi họ vội vã đến bên Emilia để tố cáo những lời buộc tội vô căn cứ của họ. Emilia nở một nụ cười căng thẳng trước lời vu khống của họ và liếc nhìn Subaru với ánh mắt ngờ vực.  
"Tôi...không biết Subaru đủ để nói rằng tôi biết anh ấy sẽ không làm điều đó, nhưng tôi tin rằng có lẽ anh ấy đã không làm. Đừng trêu chọc anh ấy quá nhiều, được chứ?"  
"Vâng, Tiểu Thư Emilia. Ram sẽ tự suy nghĩ về điều này."  
"Vâng, Tiểu Thư Emilia. Rem sẽ suy nghĩ về điều này."  
Mặc dù họ đã nói vậy, cặp song sinh dường như không có ý định suy nghĩ về điều đó dù chỉ một chút. Emilia không có dấu hiệu phản đối thái độ của họ; có lẽ cô ấy đã quen với điều đó rồi.  
"Dù sao thì, Subaru, cậu ổn chứ? Không có gì lạ ở đâu cả?"  
"Ừm, ồ, đúng rồi, trước khi tôi ngủ, tôi cảm thấy như toàn thân mình bốc cháy và tôi sắp chết, nhưng giờ tôi không cảm thấy chút nào như vậy. Thực ra tôi cảm thấy mình đã ngủ hơi quá nhiều."  
"Nếu không tệ hơn thế, thì tốt rồi. Cậu có thể đi dạo một chút không?"  
"Đi dạo?"  
Emilia mỉm cười nhẹ khi Subaru nghiêng đầu.  
"Đúng vậy, đi dạo. Tôi cố gắng ra vườn mỗi ngày một lần, và có vẻ đây là thời điểm thích hợp để làm điều đó, phải không?"  
"Mỗi ngày một lần...để làm gì? Tưới hoa sao?"  
"Không hẳn vậy. Một trong những điều kiện của hiệp ước của tôi với các tinh linh khác nhau là tôi phải tiếp xúc và nói chuyện với họ mỗi sáng."  
Khi Emilia nhắc đến tinh linh, Subaru nhớ lại con mèo tinh linh mà cậu đã thấy với Emilia.  
Một cuộc dạo chơi và trò chuyện với các tinh linh. Đó là một ý tưởng hay cung cấp chất liệu cho sự tò mò của cậu—và cả những động cơ ngầm của cậu nữa.

“Nghe có vẻ như một liệu pháp phục hồi tuyệt vời đối với tôi, Emilia-tan. Làm thế nào nếu tôi đi dạo quanh vườn và tập thể dục trong khi cô đang nói chuyện với các tinh linh?”  
“Ừ, nếu cậu không nói lớn hoặc làm ồn quá thì được... Hả? Cậu vừa nói gì vậy?”  
“Được rồi, thỏa thuận vậy nhé. Chúng ta ra vườn thôi!”  
“Này, cậu nói gì thế? ‘Tan’ là gì? Sao cậu gọi tôi như vậy?”  
Cái biệt danh có vẻ đã làm Emilia bối rối. Subaru đang cố che giấu sự đỏ mặt khi cô gọi tên anh một cách tự nhiên như vậy, rồi quay về phía hai cô hầu gái đang đứng cạnh nhau. “Này, các cô hầu gái, quần áo cũ của tôi đâu? Tôi cảm thấy mình đã mặc bộ đồ bệnh viện khi ngất đi. Tôi đoán rằng dinh thự này đã cho tôi mượn bộ này, nhưng...”  
“Chị hiểu không, Chị? Có lẽ anh ấy đang nói về cái giẻ xám xỉn đó?”  
“Em hiểu rồi, Rem. Ý anh ấy là cái mảnh vải màu chuột đầy máu.”  
“Cậu cũng mạnh dạn đấy, dám gọi nó là bẩn thỉu và trông như một con chuột bẩn. Nếu nó còn nguyên, các cô có thể đưa nó cho tôi được không?”  
Đối mặt với yêu cầu của Subaru, hai chị em quay sang nhìn Emilia. Ánh mắt của họ như muốn xin phép. Khi Emilia đáp lại bằng một cái gật đầu, họ cúi chào lịch sự rồi rời khỏi phòng.  
“Cậu không cần nghe điều này từ tôi, nhưng cậu không được gắng sức quá. Cậu đã bị thương rất nặng.”  
“Nhưng cô đã chữa lành vết thương hoàn hảo mà. À, đúng rồi...”  
Như thể nhớ ra điều gì, Subaru thẳng người lên và từ từ cúi đầu trước Emilia.  
“Cảm ơn vì đã chữa lành vết thương cho tôi, Emilia-tan. Cô đã cứu tôi. Tôi thực sự sợ chết. Tôi muốn chỉ trải qua điều đó một lần thôi.”  
“Bình thường thì chỉ có một lần thôi mà...? Nhưng, ừm, bỏ qua điều đó...”  
Sau lời đáp lại tự phát, đôi mắt màu tím của Emilia dao động khi nhìn Subaru.  
“Lẽ ra tôi mới là người phải cảm ơn cậu. Cậu đã liều mạng vì tôi khi cậu hầu như chẳng biết gì về tôi cả. Chữa lành vết thương cho cậu là điều ít nhất tôi có thể làm.”  
Subaru thở hổn hển trước cái nhìn xin lỗi chân thành của cô.  
cậu ghét bản thân mình vì không thể trả lời lại như cậu mong muốn.  
—Emilia đã nói bỏ qua điều đó khi cô cứu cậu. Nhưng chính Emilia đã cứu cậu đầu tiên.  
Nhưng điều đó chỉ tồn tại trong ký ức của Subaru.  
Subaru mỉm cười, giữ lại lòng biết ơn mà cậu không bao giờ có thể diễn đạt một cách đúng đắn.  
“—Chúng ta đã cứu nhau, tôi nghĩ vậy là công bằng rồi.”  
“Công bằng...?”  
“Nó có nghĩa là không ai trong chúng ta nợ ai cả, vì vậy hãy hòa thuận với nhau, em trai à!”  
Nếu cậu đang nói chuyện với cư dân của Khu Nghèo, thì đây sẽ là lúc để cậu vỗ nhẹ vào vai họ. Nhưng ngay lúc đó, tất cả những gì Subaru có thể làm là che giấu sự xấu hổ và khuôn mặt đỏ bừng của mình hết mức có thể. Emilia nở một nụ cười nhẹ với Subaru.  
“Tôi thực sự cần một cậu em trai kỳ lạ thế này sao?”  
“Đó là một lời nhận xét khá khắc nghiệt đó?!”  
cậu buông vai xuống sau lời nhận xét nhẹ nhàng.  
Cả hai cùng cười trước cuộc đối thoại thì cánh cửa mở ra và hai cô hầu gái trở lại. Subaru đứng thẳng khi thấy họ cầm áo trên và quần của bộ đồ thể thao, mỗi người cầm một phần.  
“Có vẻ như đã đến lúc bắt đầu lại một ngày mới rồi.”  
Ngày đầu tiên kể từ khi vượt qua cái chết thật sự đã bắt đầu.  
Subaru lắc đầu khi các cô hầu gái đề nghị giúp cậu mặc đồ, rồi tự mình thay đồ trước khi cùng Emilia ra vườn của dinh thự. Subaru thở dài ngưỡng mộ khi nhìn qua khu vườn rộng lớn.  
“Nơi này cũng thật rộng. Dinh thự lớn, nhưng đây giống như một đồng cỏ hơn là một khu vườn.”  
Thỉnh thoảng cậu đã nhìn thấy các khu vườn của những biệt thự sang trọng trong manga và anime. Đó là những nơi tổ chức tiệc tối. Ở giữa khu vườn rộng lớn đó, Subaru bắt đầu thực hiện các bài tập căng cơ để bắt đầu quá trình phục hồi chức năng.  
Emilia tò mò nhìn Subaru khi cậu thực hiện các động tác.  
“Những động tác đó thật kỳ lạ. Cậu đang làm gì vậy?”  
“Ồ, cô không khởi động trước sao? Cô nên làm điều đó trước khi bắt đầu tập thể dục cường độ cao.”  
“Ừm, tôi không thấy nhiều về việc đó. Nhưng tôi hiểu rằng việc vận động đột ngột, mạnh mẽ là nguy hiểm.”  
“Vậy là người ta không tập căng cơ ở thế giới này? Ồ, không sao, vậy tôi sẽ dạy cô nhé? Đây là những bài tập khởi động chân chính từ quê hương của tôi, được truyền lại qua nhiều thế hệ!”  
Emilia dường như nhượng bộ trước tuyên bố tự tin của Subaru.  
“Đ-được rồi. Chỉ một chút thôi nhé,” cô nói, bắt chước Subaru. Subaru đứng cạnh Emilia và bắt đầu chỉ dẫn.  
“Bài Tập Khởi Động Buổi Sáng Phần Haaiii! Đưa tay lên cao và kéo căng lưng~~!”  
“Ể, gì cơ, không thể nào?!”  
“Chỉ cần làm theo tôi thôi. Tôi sẽ truyền đạt tinh hoa của bài tập thể dục nhịp điệu qua radio cho cô!”  
Với Emilia vẫn còn lúng túng, Subaru mắng cô và theo nhịp của một bài tập nổi tiếng khắp đất nước.  
Ban đầu Emilia vẫn còn ngơ ngác, nhưng cô học khá nhanh. Khi cả hai kết thúc việc hít thở sâu cuối cùng, Subaru giơ cả hai tay lên trời.  
“Và cuối cùng, đưa tay lên. Chiến thắng!”  
“Ch-chúng ta chiến thắng!”  
“Được rồi, thế đấy, Emilia-tan, giờ cô là một người mới tập Thể Dục Nhịp Điệu qua Radio!”  
Hoàn thành bài tập với tất cả sức lực của mình, khuôn mặt của Emilia cho thấy danh hiệu mới đã để lại ấn tượng sâu sắc. Nhưng cô lại làm khuôn mặt như vừa nhớ ra mục đích ban đầu của mình.  
“Đúng rồi. Mọi thứ thực sự đã đi lệch hướng, nhưng nếu tôi quên điều này, họ sẽ giận đấy.”  
Emilia, với một nụ cười mỏng manh và dễ chịu khi cô nói, lấy ra một viên pha lê màu xanh lá từ túi và đưa nó cho Subaru xem.  
“À, đó là...”  
“Một viên pha lê cho các tinh linh cư ngụ. Cậu biết đấy, như Puck ấy.”  
“Con mèo nhỏ đã ngủ suốt trong lúc những chuyện lớn xảy ra ấy à? Chắc anh ta không biết về cảnh anh hùng của tôi rồi?”  
Viên pha lê phát sáng như thể trách móc Subaru vì đã coi thường Puck. Một giọng nói thờ ơ phát ra từ viên pha lê ngay sau đó.  
“Ồ, không hề, Subaru, Lia đã kể cho tôi nghe tất cả về nó sau khi mọi chuyện kết thúc rồi.”


Cuối cùng, ánh sáng tỏa ra từ viên pha lê và ngưng tụ thành một hình dáng xuất hiện trên lòng bàn tay của Emilia.

“Chào buổi sáng, Subaru. Thời tiết thật đẹp.”  
“Nhưng đêm qua và sáng nay của tôi thì lên xuống như chong chóng vậy. Đầu tiên là hành lang lặp lại, sau đó là cô bé đáng sợ kia. Giờ tôi đã vượt qua được và đang đổ mồ hôi với Emilia-tan...”  
Emilia mím môi khó chịu.  
“Mọi người sẽ hiểu lầm nếu cậu nói vậy đấy.”  
Emilia sau đó nhìn Puck đang ngồi trên lòng bàn tay của cô.  
“Chào buổi sáng, Puck. Xin lỗi vì đã làm khó cậu hôm qua.”  
“Chào buổi sáng, Lia. Chính tôi mới phải xin lỗi về hôm qua. Tôi suýt nữa đã mất cô. Tôi thực sự không thể cảm ơn Subaru đủ đâu.”  
Puck nhìn lên Subaru với đôi mắt đen tròn khi cậu vuốt mũi hồng của mình bằng móng vuốt.  
“Ừ thì, tôi nợ cậu một điều. Tôi tự hỏi có gì cậu muốn không? Ý tôi là điều gì mà tôi có thể làm ấy.”  
Subaru đáp lại câu nói hoa mỹ của Puck ngay lập tức.  
“Được rồi, cho tôi chạm vào bộ lông của cậu thỏa thích đi.”  
Cả Puck và Emilia đều mở to mắt. Rõ ràng, tốc độ trả lời đã khiến họ ngạc nhiên không kém gì nội dung câu trả lời.  
“C-cậu không nên suy nghĩ lâu hơn một chút sao? Puck trông có vẻ nhỏ bé và không đáng tin cậy, nhưng sức mạnh của cậu ấy thực sự là đáng gờm đấy.”  
“Này, với tôi, được chạm vào bộ lông mượt như vải tốt là điều rất tuyệt. Tôi sẽ không đổi nó lấy bất kỳ số tiền nào đâu. Nói thật đấy.”  
Khi Subaru nói, anh bắt đầu thực hiện "quyền lợi" của mình và đưa ngón tay chạm vào Puck: đầu tiên là bụng, sau đó là cằm, và cuối cùng là đôi tai.  
“Ồ, những cái tai này thật gây nghiện! Tôi hoàn toàn bị mê hoặc bởi sự mềm mại của cậu rồi đấy!”  
“Tôi đã biết điều đó từ việc đọc bề mặt suy nghĩ của cậu, nhưng nghe cậu nói ra thành lời thì thật là... ồ, bất ngờ đấy.”  
Subaru thoải mái nghịch ngợm trong khi Puck phát ra những tiếng kêu dễ chịu từ cổ họng mình.  
Emilia thở dài chấp nhận khi nhìn Subaru và Puck chơi đùa.  
“Thôi, tôi sẽ nói chuyện với các tinh linh cấp thấp, nhé... Hai người có thể chơi, nhưng đừng làm phiền, được không?”  
“Vậy là cô bỏ rơi chúng ta rồi.”  
“Ừ, cô bỏ rơi chúng ta rồi.”  
Cả hai cúi đầu xuống, Emilia phớt lờ họ và nhẹ nhàng đi đến một góc của khu vườn. Cô vuốt nhẹ mặt đất trước khi ngồi xuống. Emilia nhắm mắt lại khi những ánh sáng nhạt bắt đầu bao quanh cô.  
—cậu đã từng thấy cảnh tượng đó trước đây.  
“tinh linh cấp thấp, hả?”  
“Đúng vậy. Hầu hết được phân loại là tinh linh cấp thấp hoặc cấp cao... mặc dù có rất nhiều tinh linh không nằm trong các hạng mục đó.”  
“Không phải là điều đó không hữu ích... nhưng tôi không biết cách phân loại họ.”  
Subaru biết rằng những ánh sáng đang nhảy múa quanh Emilia là tinh linh cấp thấp vì Emilia đã nói như vậy trong lần lặp lại ở hoàng đô.  
Khi Emilia ngồi xuống, cô nhẹ nhàng nói chuyện với những tinh linh nhỏ, thỉnh thoảng mỉm cười; các tinh linh nhỏ dường như sáng lên hoặc mờ đi theo cách đó.  
“Cô đã nói về một 'hiệp ước với các tinh linh nhỏ', nhưng, như là, điều đó là gì vậy?”  
“Một hiệp ước nghi lễ với một tinh linh—tạo lập một giao ước.”  
Subaru cau mày trước thuật ngữ mà cậu chưa nghe bao giờ.  
“Ừm, cậu thấy đấy, một Pháp Sư tinh linh không thể sử dụng phép thuật tinh linh trừ khi cô ấy lập hiệp ước với các tinh linh trước. Chi tiết của các hiệp ước khác nhau tùy thuộc vào tinh linh. Cậu vẫn theo kịp chứ?”  
“Vậy nó không giống như lãi suất và thế chấp cho một khoản vay ngân hàng, nhỉ. Tôi hiểu rồi.”  
“Tên tôi không phải là 'Hiểu Rồi', nhưng hãy tiếp tục nhé. Vì vậy, các tinh linh cá nhân muốn những thứ khác nhau... nhưng các tinh linh nhỏ chỉ muốn những hiệp ước với các điều kiện đơn giản như tiếp xúc với người thi triển.”  
“Vậy nó giống như những thứ dễ dàng cho người mới bắt đầu. Tôi đoán điều đó không áp dụng cho các tinh linh khác?”  
“Cậu học nhanh lắm. Nhưng chúng ta sẽ không đi xa được nếu cậu cứ tiếp tục đi lạc đề như vậy.”  
Subaru cười bẽn lẽn trước lời nhắc nhở của cô. Về phần mình, Puck nhìn cậu với ánh mắt ấm áp khi nghịch ria mép của mình.  
“Đúng vậy, khó làm hài lòng một tinh linh có suy nghĩ riêng như tôi hơn. Tôi muốn hiệp ước đó có lợi cho người lập hiệp ước như tôi nhận được... nhưng các điều kiện của tôi với Lia khá nghiêm ngặt.”  
“Từ trước đến giờ tôi vẫn thắc mắc, nhưng Lia, đó là một cái tên dễ thương.”  
“Nhưng ‘Emilia-tan’ của cậu còn dễ thương hơn đấy. Tôi cũng nên gọi cô ấy như vậy.”  
“—Đừng làm vậy. Nghiêm túc đấy. Tôi xin cậu đấy.”  
Emilia với đôi má phồng lên chen vào cuộc trò chuyện ngớ ngẩn của họ.  
Khi Emilia quay trở lại, các tinh linh xung quanh cô biến mất; có vẻ như Thời Gian Nói Chuyện Với tinh linh đã kết thúc. Subaru đứng lên và phủi cỏ khỏi phía sau mình.  
“Thời gian quý giá đã hết? Nó có vẻ dễ dàng hơn tôi mong đợi.”  
“Tôi đã để ý đến hai người, nên tôi nhờ họ rút ngắn thời gian lại. Chúng ta có những điều cần thảo luận hôm nay.”  
Khi Emilia nói, cô đưa lòng bàn tay lên; Puck nhảy từ Subaru và đáp xuống đó. Đôi mắt tròn của Puck hướng về phía Emilia với một nụ cười nhỏ đầy hài lòng.  
“Mọi thứ ổn rồi. Tôi đã cảm nhận được cậu ta, và tôi không thấy một chút ác ý, thù địch hay ý định gây hại nào. Subaru là một cậu bé tốt, mặc dù tính cách hơi kỳ quặc một chút.”  
“Đợi đã nào...”  
Trước việc Puck đánh giá mình với Emilia ở nhiều cấp độ, Subaru chỉ biết đứng trố mắt nhìn.  
“Sao cậu lại... Dù điều đó có đúng đi nữa, nhưng nói trước mặt người ta như vậy thì có đau lòng không chứ?”  
“Ồ, ờ, không sao đâu! Tôi là một người hoàn toàn xa lạ với các cậu, nên tất nhiên cậu sẽ kiểm tra tôi. Cậu làm vậy là đúng. Nhưng phần cuối đó thực sự làm tôi đau đấy, Emilia-tan!”  
Emilia nhanh chóng đưa tay che miệng và mỉm cười với Subaru.  
Subaru không chạm vào Puck khắp nơi mà không có lý do. cậu đã dự đoán chuyện này sẽ xảy ra. Emilia và những người khác không thể cẩu thả mà chấp nhận Subaru mà không biết một điều chắc chắn nào về cậu. Không nghi ngờ gì nữa, điều đó giải thích một phần thái độ của Ram và Rem.  
“Điều đó nói lên rằng, tôi không có cách nào tốt để giải thích.”  
Rõ ràng là không có hồ sơ nào về Subaru trong thế giới này. Việc giải thích rằng cậu đã bị triệu hồi thật khó tin, và có khả năng cao là cậu sẽ bị coi như một kẻ điên.  
Trong trường hợp đó, để Puck có được cảm nhận tốt về cậu là lựa chọn tốt nhất. Những lời từ Puck, người được Emilia tin tưởng và có thể đọc được suy nghĩ có ý thức, thuyết phục hơn nhiều so với bất kỳ điều gì Subaru có thể nghĩ ra.  
“Mọi thứ ổn mà, Lia. Ồ, và tôi biết cậu đang làm gì, Subaru. Cậu thật nghịch ngợm khi sử dụng khả năng đọc suy nghĩ của tôi như vậy.”  
“Tôi rất vinh dự. Hãy cùng nhau hòa thuận nhé, bạn của tôi!”




Cách Subaru nói chuyện khiến Puck ngạc nhiên; sau đó, cậu nở một nụ cười rộng.

“Lâu rồi mới có người đối xử với tôi thế này. Tôi thích lắm.”  
“Tôi muốn nghe những lời đó từ Emilia-tan hơn. Ồ, mà người ta nói, muốn hạ tướng thì trước tiên phải hạ ngựa... Nhưng cậu giống mèo hơn, liệu điều đó còn hợp lý không nhỉ?... Tôi tự hỏi?”  
Emilia ngạc nhiên khi nhìn Subaru đặt ngón tay lên cằm và chìm vào suy nghĩ nghiêm túc.

Khi Subaru tò mò nhướng mày, Emilia khẽ hít một hơi.

“—Thật tình, Subaru, cậu thật kỳ lạ.”  
“Hả?”  
“Cậu tỏ vẻ thân thiện với một... bán yêu tinh như tôi, người nói chuyện với tinh linh như thể đó là điều bình thường... Điều đó khiến tôi ngạc nhiên, ngay cả khi chỉ là đùa.”  
Trong lòng, Subaru thầm nghĩ, liệu cô có ngạc nhiên như vậy nếu biết rằng đó không phải là trò đùa? Nhưng cậu quên mất điều đó ngay khi bị cuốn hút bởi nụ cười quyến rũ của Emilia.

Nụ cười này ngang tầm với nụ cười cô dành cho cậu khi họ trao đổi tên ở hoàng đô. Nó dường như mong manh và bất chợt, khiến trái tim Subaru rung động càng nhiều hơn.

Mái tóc bạc mềm mượt của cô thật kỳ diệu như những giọt sương dưới ánh trăng; làn da của cô trắng như tuyết đầu mùa. Đôi mắt tím của cô dường như nắm giữ tâm trí Subaru trong một phép màu không thể thoát ra được.

cậu biết rằng cô thật tuyệt vời, xinh đẹp, với một trái tim vàng được bọc quanh bởi một ý chí kiên định.

Subaru chỉ muốn đặt tay lên má và cảm ơn Mẹ Thiên Nhiên, nhưng cậu kiềm chế.

“Ồ, không biết chuyện gì với hai người đó nhỉ?”  
Khi Emilia nhắc đến điều cô vừa nhận thấy, Subaru nhìn về phía trang viên.

Hai cô hầu sinh đôi đang đi từ biệt thự xuống. Cả hai cúi chào trang trọng trước Subaru và Emilia, nói cùng một lúc, không lệch một nhịp nào.

“—Chủ nhân Roswaal, lãnh chúa của trang viên, đã trở về. Xin mời đi theo lối này.”  
Sự kết hợp hoàn hảo của họ khiến Subaru ngạc nhiên, nhưng sự thay đổi thái độ của các cô hầu còn khiến cậu bất ngờ hơn.

Sự cợt nhả trước đó đã biến mất, thay vào đó là một sự trang nghiêm phù hợp với những người hầu của giới thượng lưu.

“Tôi hiểu rồi. Roswaal... Chúng ta nên đi gặp ông ấy thôi.”  
“Vâng, và ông ấy cũng nói rằng hãy dẫn cả Vị Khách Quý của chúng ta theo, nếu ngài đã tỉnh.”  
Puck luồn vào mái tóc bạc của Emilia. Khuôn mặt Emilia cứng lại một chút khi cô vuốt nhẹ mái tóc của mình. Nhìn từ bên cạnh, Subaru hơi nghiêng đầu khi được gọi.

“Vậy, Roswaal này là ai vậy?”  
“Chủ nhân của trang viên này... À, đúng rồi, tôi chưa giải thích nhỉ.”  
Emilia đặt lòng bàn tay lên miệng khi nhận ra sai sót của mình.

“Ừm, đúng rồi. Roswaal là... Cậu sẽ hiểu khi gặp ông ấy.”  
“Cậu bỏ qua lời giải thích đó quá nhanh rồi! Sao, ông ấy quá bình thường để mô tả à?!”  
Emilia, Puck, Ram và Rem đều đồng thanh trả lời...

“—Không, ngược lại.”  
Subaru ngạc nhiên đến nỗi há hốc miệng, bốn lần bất ngờ chồng lên nhau. Cô gái tóc xanh nhẹ nhàng đóng miệng cậu lại từ bên dưới bằng tay trước khi cúi chào trang trọng.

Cô hầu gái tóc hồng đứng bên cạnh làm động tác chỉ về phía biệt thự.

“Không thể chỉ dùng lời để miêu tả Chủ nhân Roswaal. Ngài sẽ hiểu khi gặp ông ấy, Vị Khách Quý. Không sao đâu; ông ấy là một lãnh chúa tốt bụng.”  
Cặp sinh đôi nhìn nhau và gật đầu, sự khẳng định lặp lại chỉ khiến Subaru càng nghi ngờ hơn.

Với sự bối rối của Subaru, Emilia trông như đồng tình miễn cưỡng với cặp sinh đôi khi cô nhẹ nhàng vươn tay ra. Vỗ vai Subaru vài cái, Emilia thì thầm với giọng trầm.

“—Cậu sẽ hòa hợp với ông ấy thôi, Subaru. Nhưng ông ấy sẽ làm cậu mệt mỏi đấy.”



---------------------


























**CHƯƠNG 2**

**BÌNH MINH HỨA HẸN DẦN XA**

1  
Trong phòng ăn mà cặp song sinh dẫn họ đến để dùng bữa sáng, cô gái với mái tóc xoăn lên tiếng chào bằng giọng đầy mỉa mai, “Từ trên cao nhìn xuống, tôi cảm thấy... thất vọng khi thấy cái đầu vô cùng tồi tệ của cậu, tôi tự hỏi?”  
Emilia đã tách ra giữa chừng để trở về phòng thay quần áo, nên lúc đó, chỉ có Subaru và cô gái tóc xoăn trong phòng ăn. Subaru nhăn mặt trước lời châm chọc của cô.  
“Cái kiểu nói chuyện như thế vào buổi sáng đẹp trời này là sao hả, nhóc con?”  
“Thuật ngữ đó là gì vậy, tôi tự hỏi? Tôi chưa từng nghe, nhưng nó khiến tôi cảm thấy... cực kỳ khó chịu.”  
“Nghĩa là cô không nằm trong danh sách của tôi. Tôi không bao giờ thích các cô gái nhỏ tuổi hơn mình.”  
“...Có lẽ tôi nên thương hại cậu vì đã xúc phạm tôi chăng?”  
Phớt lờ lời của cô gái châm biếm, Subaru nhìn quanh phòng ăn.  

Ở trung tâm là một chiếc bàn phủ khăn trắng, các đĩa đã được đặt sẵn. Nếu có một đĩa dành cho Subaru, thì chắc chắn đó là chỗ ngồi thấp nhất ở bàn.  
“Tôi chẳng biết gì về nghi thức bàn ăn cả. Hay là cô chỉ tôi cách đi?”  
“Đó là sự kiêu ngạo, tôi tự hỏi? Nếu cậu không hiểu, thì hãy nói thẳng ra và cúi đầu.”  
“Nếu tôi làm được thế, thì có lẽ tôi sẽ ngồi vào chiếc ghế lớn và làm cô bực mình thật đấy.”  
Cô gái run lên vì tức giận, mặt đỏ bừng khi Subaru vẫy tay chào rồi ngồi vào chiếc ghế lớn. Có lẽ đó sẽ là chỗ ngồi của Emilia hoặc lãnh chúa của trang viên, với tỷ lệ năm mươi năm mươi cho mỗi người.

Nhìn thấy Subaru thực sự không thoải mái trên chiếc ghế, cô gái tóc xoăn lắc đầu một cách chán nản.  
“Thôi được rồi. Quan trọng hơn, cậu không có lời nào để cảm ơn tôi sao?”  
“Cảm ơn ư? Tôi vừa nhờ giúp đỡ và cô đã phớt lờ tôi, đúng không? Và ai lại đi xin được cảm ơn chứ? Tôi muốn thấy nét mặt của cha cô khi biết điều này đấy!”  
“Sao cậu lại tức giận, tôi tự hỏi?! Tôi mới là người đáng tức giận chứ! Sau tất cả những gì tôi đã làm...”  
Họ tiếp tục kích động lẫn nhau.  
Cô gái, giọng lúng túng trước câu trả lời của Subaru, không bao giờ hoàn thành câu nói của mình. Chú ý đến sự ngừng lại bất thường, Subaru nhắc cô tiếp tục, nhưng...

Cửa phòng ăn mở ra và cặp song sinh bước vào, đẩy theo một chiếc xe đẩy.  
“Xin lỗi đã làm phiền, Vị Khách Quý. Tôi sẽ dọn bữa ăn.”  
“Xin lỗi đã làm phiền, Vị Khách Quý. Tôi sẽ dọn bát đĩa và trà.”  
Cô gái tóc xanh dương bày ra một thực đơn bữa sáng theo kiểu truyền thống bao gồm salad, bánh mì và những món tương tự, trong khi cô gái tóc hồng nhanh nhẹn rót và đặt những tách trà. Mùi thơm ấm áp khiến bụng Subaru đột nhiên kêu rộn lên.  
“Whoa, không tệ chút nào. Đây đúng là bữa sáng dành cho giới quý tộc... Tôi đã lo rằng sẽ có thứ gì đó kỳ lạ được phục vụ ở đây.”  
Subaru, lo lắng rằng có thể sẽ được phục vụ món gì đó kỳ lạ, đã cảm thấy nhẹ nhõm rất nhiều.  
Khi nhìn quanh, cậu không thấy có món gì đặc biệt có vẻ nguy hiểm về mặt thể chất hay tinh thần.  
Hứng khởi dâng lên, Subaru ngả người ra sau ghế, làm nó kêu cót két. Âm thanh vang vọng khắp phòng ăn, mang lại chút khó chịu cho khuôn mặt dịu dàng của cô gái.  
Vì lý do nào đó, Subaru không thể cưỡng lại việc trêu chọc cô gái tóc xoăn. Muốn thấy khuôn mặt dịu dàng của cô tan vỡ thêm nữa, Subaru, đầy tinh nghịch, quyết định di chuyển mông mình khắp ghế.  
Tuy nhiên, trước khi cậu kịp làm điều đó, một nhân vật mới bước vào phòng ăn, giọng nói vui vẻ của cậu ta ngắt lời mọi thứ khác.

“Ồ, trời ơi. Cậu có vẻ rất hoạt bát. Đó là điều tốt, rất tốt.”  
Đó là một người đàn ông cao, ít nhất cao hơn Subaru nửa cái đầu, với mái tóc xanh đậm dài gần như phủ kín cả lưng. Nhưng cơ thể của cậu ta không có vẻ gầy mà là mảnh khảnh, với làn da nhợt nhạt đáng sợ.  
Kết hợp với vẻ ngoài của khuôn mặt, cậu ta dường như là một chàng trai đẹp. Hiệu ứng này càng được nhấn mạnh bởi đôi mắt trái và phải của cậu ta có màu sắc khác nhau, một mắt màu vàng, mắt kia màu xanh lam.  
—À, có thể là thế nếu cậu ta không mặc bộ trang phục kỳ lạ và trang điểm giống như một chú hề.  
“...Người ta thuê một chú hề để giải trí trước bữa sáng à? Tôi sẽ không bao giờ hiểu được cách suy nghĩ của giới giàu có.”  
Beatrice nhìn và bình luận.  
“Tôi biết cậu đang nghĩ gì, nhưng tôi sẽ không cản trở.”  
“Đừng thế chứ, Betty. Chúng ta là bạn bè mà, hãy nói chuyện phiếm thêm chút nữa đi.”  
“Chúng ta có mối quan hệ như thế nào, tôi tự hỏi? Và đừng nói tên tôi một cách tùy tiện như thế.”  
Cô gái lắc đầu và rút lui khỏi cuộc trò chuyện. Subaru cau mày trước hành vi của cô khi chú hề bước vào phòng ăn mở to mắt, nhìn cả cô và Subaru.  
“Ồ, thật hiếm khi thấy Beatrice ở đây. Có phải là may mắn khi cô quyết định dùng bữa với tôi sau một thời gian dài như vậy không?”  
“Nếu người đàn ông kia là kẻ duy nhất lạc quan, chẳng phải đã là quá nhiều rồi sao, tôi tự hỏi? Tôi chỉ đợi Puckie và chỉ Puckie mà thôi.”  
Phớt lờ lời nói thân thiện của cậu ta, cô gái—Beatrice—chuyển sang đứng sau chú hề. Cô gái tóc bạc, sau khi thay trang phục, bước vào phòng ăn một chút sau chú hề.  
“Puckie!”  
Gần như nhảy khỏi ghế, Beatrice chạy đến, chiếc váy dài của cô đung đưa. Nhìn thấy nụ cười như hoa nở trên khuôn mặt cô thật dễ thương đến nỗi khiến anh quên mất rằng anh từng nghĩ cô gái này là “ngang ngược.”  
Ánh mắt cô tập trung vào Emilia, nhưng không phải Emilia trả lời.  
“Chào, Betty. Đã bốn ngày rồi. Em có vui vẻ và cư xử đúng mực không?”  
Beatrice gật đầu trước lời của chú mèo xám nhỏ nhắn xuất hiện từ mái tóc của Emilia.

---

"Tôi đã mong đợi sự trở lại của anh, Puckie. Anh có muốn cùng tôi tận hưởng cả ngày hôm nay không nhỉ?"  
"Ừ, tuyệt quá! Cả hai chúng ta có thể thư giãn một ngày."  
"Tuyệt vời thật!"  
Puck nhảy khỏi vai của Emilia và đáp xuống lòng bàn tay dang rộng của Beatrice. Khi cô đón lấy Puck, Beatrice ôm lấy cậu một cách âu yếm và bắt đầu chạy vòng quanh trong niềm vui sướng.  
Subaru đờ người trước cảnh tượng vui vẻ và vô tư đó khi Emilia bước lại gần với một nụ cười trêu chọc.  
"Tee-hee, họ thật vui vẻ phải không? Puck và Beatrice rất thân thiết với nhau."  
"Không ai còn dùng từ 'vui vẻ' nữa..."  
Khi Subaru đáp lại Emilia bằng câu trả lời quen thuộc của cậu mỗi khi cô dùng những từ lỗi thời, Emilia nhướng mày nhìn về phía Subaru.  
"À, Subaru, cái ghế đó..."  
"Ồ, đúng rồi! Ờ, không phải như cô nghĩ đâu. Ý tôi là, ngồi vào một cái ghế lạnh thật là không thoải mái, nên tôi nghĩ là tôi nên làm ấm nó một chút. Không phải là tôi chỉ muốn ngồi chỗ cô thường ngồi, như kiểu ngồi gián tiếp đâu, thật đấy."  
"Xin lỗi, tôi không thực sự hiểu cậu muốn nói gì, nhưng đó là ghế của Roswaal."  

Kế hoạch lớn của Subaru bị phá hỏng, cậu trượt khỏi chiếc ghế trước mặt Emilia, người đang tròn mắt ngạc nhiên.  
"Ồ, không cần phải lo lắng đâu. Tôi hiểu, sự ấm áp của cậu có thể không đến được với Lady Emilia, nhưng tôi sẽ trân trọng nó."  
Chú hề vươn tay và vỗ vai Subaru, mỉm cười với cậu một cách an ủi. Cảm giác chạm vào vai và khuôn mặt trang điểm dịu dàng cười làm Subaru nhăn mặt khó chịu.  
"Tên hề này đang tỏ ra thân thiết quá đấy. Không lịch sự khi chạm vào các vũ nữ đâu, biết không?"  
"Kể từ khi nào cậu trở thành một vũ nữ... Ừm, không, Subaru, người đàn ông này là..."  
"Ồ, thưa Lady Emilia, tôi không phiền đâu. Xét rằng cậu ấy từ cận kề cái chết mà vẫn có tinh thần như vậy, chúng ta nên cảm thấy biết ơn, đúng không?"  
Giọng điệu của chú hề cực kỳ gây khó chịu, nhưng câu nói của cậu ta lại vô cùng hợp lý. Những người khác tiếp tục quan sát chú hề khi cậu ta từ từ ngồi xuống ghế—chiếc ghế ở đầu bàn mà Subaru vừa ngồi trước đó.  
"Này, tôi không nên nói điều này, nhưng ngồi vào ghế của người khác sẽ khiến họ khó chịu đấy."  
Emilia làm mặt chán nản trước lời nói của Subaru khi cô lẩm bẩm, "Không cần lo lắng về việc đó... Anh, ờ, thực sự nên giới thiệu mình với Subaru."  
Có vẻ như sự chán nản của Emilia cũng hướng về phía chú hề.  
"Ý cô là gì?"  
"Nói cách khác, cô ấy muốn nói là... như thế này."  
Chú hề ngồi trên ghế trả lời câu hỏi của Subaru khi cậu dang rộng tay ra.  
"Chính là ta, lãnh chúa của trang viên này, Roswaal L. Mathers. Ta rất vui khi cậu cảm thấy an toàn và thoải mái dưới mái nhà của ta, Subaru Natsuki."  
Và thế là, vị quý tộc kỳ quặc trong trang phục của một chú hề đã giới thiệu mình một cách sống động mà không chút xấu hổ.

2  
Bắt đầu với Roswaal ngồi ở ghế danh dự, họ ngồi vào các chỗ ngồi đã được sắp xếp sẵn và bắt đầu bữa sáng.  
"Mm... món này ngon hơn thường lệ..."  
Subaru đang ngắm nhìn món ăn trước mắt, gợi nhớ đến salad và súp. Roswaal gật đầu đáp lại, dường như rất tự hào về sự đánh giá của Subaru đối với món ăn khi ông nhìn Rem.  
"Mm-hmm, đúng vậy, đúng vậy. Dù không thể hiện ra, nhưng Rem nấu ăn rất giỏi."  
Khi Subaru nhìn sang Rem, cô giơ tay làm ký hiệu hình con cáo. Subaru không biết điều đó có nghĩa gì, nhưng có lẽ đó là phiên bản của thế giới này khi làm dấu hiệu chữ V bằng ngón tay.  
Subaru đáp lại bằng cách làm hình con ếch bằng cả hai tay.  
"Vậy gọi cô là Rem có được không? Cô nấu món này à?"  
"Vâng, Thưa Khách Quý. Rem phụ trách các bữa ăn trong gia đình này. Chị tôi không giỏi việc đó."  
"Ồ, vậy là hai chị em có những điểm mạnh khác nhau. Vậy, chị cô giỏi việc dọn dẹp lắm hả?"  
"Vâng, chị tôi chuyên về dọn dẹp trong nhà và giặt giũ."  
"Vậy vì cô giỏi nấu ăn nên cô không giỏi dọn dẹp và giặt giũ, Remrin?"  
"Không, tôi rất giỏi trong tất cả các công việc nội trợ, bao gồm cả dọn dẹp và giặt giũ, hơn cả chị tôi."  
"Vậy chị cô ở đây để làm gì?!"  
Một người chị sinh đôi lớn tuổi lại kém cỏi mọi thứ hơn em gái mình? Đây là điều mới mẻ.  
Người chị dường như không để ý đến lời của Rem. Subaru không thể chứng minh, nhưng cậu đoán những lời đó là thật. Vậy tại sao Ram lại không quan tâm đến điều đó...?  
"Vậy có lẽ là các lĩnh vực khác nhau, nhỉ? Ramchi làm việc chiến đấu và người kia làm việc nội trợ nhiều hơn?"  
"Không tệ đâu. Mặc dù Ram và Rem tạo ấn tượng ban đầu không tốt vì sự lập dị của họ, đúng không?"  
"Thật khó để điều đó nổi bật khi chủ nhân của họ lại quá đặc biệt, Rozchi."  
Subaru gọi người đứng đầu bằng một biệt danh, nhưng Roswaal để yên cho câu nói đó trôi qua một cách nhẹ nhàng. Subaru có xu hướng khiến người khác phát cáu, nhưng ở đây thì không. Dù vậy, các món ăn trên thực đơn dần biến mất khỏi các đĩa trước khi họ kịp nhận ra.  
"Sẽ là một vấn đề nếu món ăn không ngon, nhưng nó ngon nên không sao cả. Đúng không, Emilia-tan?"  
Emilia lau môi bằng khăn ăn, nhăn mặt trước lời nói hồn nhiên của Subaru. Subaru nghiêng đầu, tự hỏi chuyện gì đang xảy ra, khi Emilia thở dài nhẹ nhàng.  
"Cậu biết đấy, Subaru, cậu không nên nói chuyện khi đang ăn. Điều đó thật bất lịch sự với Ram và Rem, những người đã chuẩn bị tất cả mọi thứ. Không có những nghi thức đúng đắn, cậu sẽ mắc sai lầm trong những dịp quan trọng, vì vậy..."  
"Không ai dùng từ 'sai lầm' nữa... Nghi thức bàn ăn, huh. Học nó bây giờ thì hơi muộn rồi, đúng không?"  
Subaru nói lời quen thuộc trong khi ra hiệu về phía phòng ăn bằng tay của mình. Dù phòng ăn rộng rãi, Subaru lại ngồi ngay cạnh Emilia. Đúng ra, hai người nên ngồi cách xa nhau để tận dụng hết chiếc bàn ăn.  
"Nhưng tôi đã ngồi gần hơn vì tôi muốn ăn cùng với Emilia-tan. Roswaal không nói gì, vậy có vấn đề gì không? Ý tôi là, cô có thể đưa tôi bất kỳ loại rau nào mà cô không thích."  
"Được thôi, cậu có thể lấy món ớt xanh của tôi—Khoan đã, không phải ý đó. Tôi đúng là ngốc."

---

Subaru cười, thấy đáng yêu khi Emilia chu môi giận dỗi vì bị thua trong cuộc đối đáp giữa họ.  
Sau đó, Subaru chợt nhớ đến một vấn đề mà lời nói của Emilia đã gợi lên.  
"Nhân tiện, Rozchi, tôi nghe Emilia-tan nói rằng chỉ có hai hầu gái làm việc ở đây?"  
"À, vâng, hiện tại là như vậy. Chỉ còn Ram và Rem."  
"Hai người mà quán xuyến được một nơi rộng lớn thế này? Chắc người ta sẽ chết vì làm việc quá sức dù họ giỏi đến đâu. Nói vậy... dường như không có ý định thuê thêm hầu gái nào ở đây nhỉ?"  
Roswaal im lặng trước câu hỏi của Subaru, khoanh tay lại trên bàn.  
Khuôn mặt của Roswaal vẫn giữ nụ cười, nhưng ánh mắt ông dành cho Subaru đã thay đổi một cách tinh tế.  
"Cậu thực sự là một bí ẩn, đã đến nhà của gia đình Mathers ở nơi xa xôi của Vương quốc Lugunica, nhưng lại không biết về hoàn cảnh ở đây? Thật đáng ngạc nhiên khi cậu vượt qua được thủ tục hải quan hoàng gia."  
"Ờ, theo một cách nào đó, tôi cũng là một người nhập cư không giấy tờ mà..."  
Câu trả lời bình thường của Subaru khiến Emilia giật mình; cô nhìn cậu với ánh mắt như đang mắng một đứa trẻ.  
"Không thể tin được. Nếu cậu nói những điều đó dễ dàng như vậy, những kẻ xấu sẽ biến cậu thành mồi ngon đấy."  
"Không ai dùng từ 'mồi ngon' nữa đâu."  
"Đừng đùa về chuyện này. Này, Subaru, điều đó có thật không? Mọi người ở nơi cậu đến đều như vậy, hay chỉ có mình cậu không biết?"  
Subaru cảm thấy áy náy khi thấy Emilia thực sự lo lắng, cậu suy ngẫm về hành vi của mình.  
"Ờ, có lẽ là do giáo dục của tôi đặc biệt thiếu sót. Vì vậy, nếu không phiền, tôi thực sự biết ơn nếu cô có thể giải thích cho tôi."  
"Nhưng cậu có vẻ là một đứa trẻ được giáo dục tốt đấy chứ, với những từ ngữ lớn mà cậu sử dụng, nhưng..."  
"Ý tôi là, đây là lần đầu tiên tôi ra mắt giới thượng lưu. Ý tôi là, có những thứ cô cũng không biết phải không, Emilia-tan? Những từ kính ngữ và cách nói lịch sự dường như làm cô bối rối?"  
"Ờ... cậu nói cũng có lý."

Emilia dường như thu mình lại trước sự quan sát của Subaru. Thấy Emilia như vậy làm cậu ngạc nhiên, nhưng không phải là Emilia đang rụt rè, mà là Roswaal, người trước đó im lặng ngồi trên ghế danh dự, đã lên tiếng.  
"Tôi hiểu những gì cậu nói, nhưng Lady Emilia hiện tại đang học về những điều đó."  
"Học, huh. Đợi đã, ý ông là chúng ta đã để mất cô ấy khi chúng ta nói chuyện trước đó?"  
"Cậu thực sự có một tâm trí hoạt động mạnh mẽ. Chính vì cậu suy nghĩ nhiều nên cậu mới có thể nói ra những câu nghe như vô tâm."  
Subaru cúi xuống trước lời khen có vẻ mỉa mai của Roswaal rồi tự vỗ ngực mình.  
"Suy nghĩ khi sống là điều hiển nhiên. Đó là nghĩa vụ của mỗi người đàn ông phải suy nghĩ nhanh trong tình huống khẩn cấp. Nếu không, thì gan ruột của cậu sẽ bị tràn ra sàn."  
"Tôi cảm thấy như ruột gan của cậu đã thực sự tràn ra sàn... Ừm. Trở lại với vấn đề khác... Subaru, cậu có biết tình hình hiện tại của đất nước này... Vương quốc Lugunica?"  
"Không biết một chút nào."  
"Nghe cậu nói như vậy, tôi ngạc nhiên là cậu đã sống sót đến giờ."  
Điều đó chẳng giống lời khen tí nào, Subaru nghĩ trong khi nhìn Emilia một cách trìu mến. cậu không cố ý kích thích bản năng bảo vệ của cô, nhưng rõ ràng cô đang mang lại cho cậu cảm giác của một người mẹ lo lắng.  
"Về 'tình hình'... ý ông là đất nước đang ở trong tình trạng tồi tệ?"  
Roswaal cẩn thận chọn từ ngữ của mình.  
"Một tình huống khá khó khăn, đúng vậy, vì Lugunica hiện tại không có vua."  
Subaru hít một hơi sâu khi điều đó thấm vào. cậu nhìn người đàn ông trong lớp trang điểm diễn viên với ánh mắt cảnh giác khi cậu ngồi thẳng hơn trên ghế.  
"Không cần phải lo lắng như vậy. Tình hình nghiêm trọng này đã được công khai rộng rãi."  
"Ồ, tốt rồi. Tôi đã nghĩ rằng mình đã biết một bí mật nguy hiểm và sẽ không bao giờ thoát ra được."  
"Thật buồn khi cậu nghe điều này lần đầu tiên từ chúng tôi... Dù sao thì, quốc gia này hiện tại rất bất ổn," Emilia nói.  
Tôi hiểu rồi, Subaru nghĩ khi điều đó thấm vào. Một vương quốc không có vua đang ở trong tình thế rất bấp bênh. Cái chết đột ngột của một vị vua, dù do nguyên nhân tự nhiên hay không, đều có thể làm rung chuyển cả một đất nước.  

"Nhưng chẳng phải thường là con của vua sẽ thừa kế và tiếp quản sao?"  
"Thường thì đúng là như vậy. Tuy nhiên, điều đó đã đi chệch hướng do một sự cố xảy ra nửa năm trước khi một bệnh dịch lớn bùng phát trong cung điện."  
Như Roswaal kể lại, họ tuyên bố rằng dịch bệnh chỉ ảnh hưởng đến những người có một dòng máu cụ thể. Và thế là, vua và những người con của ông sống trong lâu đài đều chết.  
"Không thể trách họ vì bị bệnh và chết. Nhưng rồi chuyện gì sẽ xảy ra với đất nước này? Nếu không có dòng máu hoàng gia, thì sao, bắt đầu một nền dân chủ và bầu thủ tướng?"  
"Tôi không hiểu phần sau trong câu nói của cậu, nhưng hiện tại, một Hội đồng Trưởng lão đang quản lý các công việc của đất nước, được hình thành từ các gia tộc lớn trang hoàng cho lịch sử của vương quốc. Đất nước sẽ tiếp tục hoạt động. Tuy nhiên..."  
Sau khi dừng lại một lúc, Roswaal trở nên căng thẳng hơn.  
"...một vương quốc phải có một vị vua."  
"Tôi cũng nghĩ vậy."  
Ngay cả chỉ để làm đẹp, một tổ chức không thể không có người đứng đầu, huống chi là một vương quốc.  
"Tôi hiểu rồi," Subaru suy nghĩ. "Tôi đã nắm được ý chính. Nói cách khác, đất nước không có vua và đang trong tình trạng lộn xộn khi cố gắng chọn một người mới. Quan hệ ngoại giao của các ông đang xấu đi và các ông đang bị cô lập quốc tế. Vậy nên một người nước ngoài bí ẩn như tôi xuất hiện thì... siêu đáng ngờ?!"  
"Hơn nữa, bằng cách tiếp xúc với Lady Emilia, cậu đã trở nên liên quan đến Nhà Mathers... Dù chỉ là bằng chứng gián tiếp, đó là tất cả những gì một số người cần để..."  
Roswaal cúi mắt và dùng ngón cái rạch một đường ngang qua cổ họng. Dù Roswaal trông như đang đùa giỡn, Subaru đột nhiên toát mồ hôi lạnh.  
cậu có một cảm giác xấu về điều gì đó. cậu đã cảm nhận được điều đó trước đó, nhưng nó càng ngày càng trở nên rõ ràng hơn theo từng khoảnh khắc trôi qua.  
"Tại sao... lãnh chúa của trang viên lại gọi Emilia-tan là tiểu thư?"  
Nguyên tắc vàng của bất kỳ gia đình nào là mọi người đều tôn trọng người có địa vị cao nhất.  
Khi Roswaal cười, Subaru cảm thấy như nụ lo lắng trong lòng cậu đã bắt đầu nở.

“Có phải việc xưng hô với một người có địa vị cao hơn mình với sự tôn trọng đúng mức là điều không tự nhiên không?”

Subaru đứng hình với miệng đang mở. cậu nhìn Emilia với một cái nhìn cứng đờ như người máy, tưởng chừng như có thể nghe thấy tiếng các bánh răng chuyển động trong cổ của cậu. Cô gái, với vẻ mặt nhăn nhó, thở dài đầy thất vọng.

“Ta không muốn cậu nghĩ rằng ta đã lừa dối cậu, được chứ?”

“—Ờ, nói cách khác, Emilia-tan, cô là...?”

Subaru cứng đầu giữ lấy biệt danh mà cậu đã đặt cho cô, như thể muốn đóng chiếc đinh cuối cùng.

“Hiện tại, danh hiệu của ta là ứng cử viên hoàng gia, một trong những người đang tìm cách trở thành vị vua thứ bốn mươi hai của Vương quốc Lugunica... với sự hỗ trợ của Nhà Roswaal.”

Lời nói của cô khiến Subaru cảm thấy như cậu đã xúc phạm chính Thiên đường.

—Vậy là cô gái xinh đẹp mà cậu tình cờ gặp ở thế giới khác là một nữ hoàng. Chỉ riêng từ đó đã xác lập rằng đây thực sự là một thế giới kỳ ảo chân chính. Về mặt kỹ thuật, cô ấy là một ứng cử viên để trở thành nữ hoàng. Khi nhớ lại khoảng thời gian tiếp xúc với cô ấy bây giờ...

“Chà, ba mạng sống cũng không đủ để trả cho việc này, phải không...?”

“Xin lỗi vì đã làm cậu ngạc nhiên đến vậy. Ta thực sự không có ý giữ im lặng về chuyện đó, nhưng...”

“Này, tôi không giận đâu. Cô thực sự tốt bụng như một thiên thần, Emilia-tan.”

“Eh?!”

Những lời nói quá thẳng thắn của Subaru khiến khuôn mặt của Emilia trông sửng sốt, rồi đỏ bừng.

“Chà, cô biết đấy, cô là lý do mọi chuyện đã xảy ra kể từ khi tôi đến đây, Emilia. Cô thực sự là E M T (Emilia-tan là một Kho báu Lớn), đó là ý kiến thành thật của tôi!”

“...Hừ. Bây giờ tôi nghĩ tôi hiểu làm thế nào tôi lại dính líu đến cậu. Cậu sẽ bỏ qua bất cứ điều gì từ bất cứ ai. Hãy vào thẳng vấn đề, được chứ?”

Dấu vết đỏ trên mặt vẫn còn, Emilia vỗ tay để đặt lại cảnh. Mặc dù vẫn ngồi, cảm giác khoảng cách trước đó dường như quay trở lại; Subaru buộc phải tuân theo.

“Tôi cảm thấy như mình đang làm phiền, nhưng dù sao, chúng ta hãy vào vấn đề chính, được không? Có được không, Subaru?”

“Dựa trên việc đầu của tôi không bay khỏi vai, tôi đoán là không có gì quá tệ.”

Roswaal huýt sáo khi nghe lời của Subaru. Emilia cũng tỏ ra bất ngờ không kém, vì cả hai chắc chắn thấy lời nói và hành động của Subaru như một dấu hiệu rằng cậu đã hiểu rõ ý định của họ.

Tất nhiên, cả hai đều suy nghĩ quá sâu, nhưng điều đó bay qua đầu Subaru.

“Chà, đó là điều tôi đoán về 'vấn đề chính' dựa trên việc các người nói với tôi rằng Emilia-tan là một ứng cử viên hoàng gia và tại sao điều đó lại quan trọng, phải không?”

Emilia nói một câu muộn màng.

“...Subaru, cậu thực sự thông minh, hay cậu chỉ đơn giản là mất trí?”

“Đó là hai lựa chọn cực đoan, cậu biết chứ?!”

Subaru đau đầu khi thấy Emilia lè lưỡi trêu chọc cậu một chút. Cô ấy dễ thương, nên tất cả đều được tha thứ.

Bất chấp sự đơn giản nội tâm của Subaru, Roswaal tiếp tục sau lời “xin lỗi” của Emilia.

“Dự đoán của cậu khá đúng. Vấn đề này liên quan sâu sắc đến những gì sẽ xảy ra với cậu. Lady Emilia?”

“Ừ, tôi hiểu rồi.”

Emilia, gật đầu khi được gọi, lấy ra một thứ và đặt lên bàn. Những đầu ngón tay trắng như tuyết của cô đẩy nó về phía trước. Subaru nhướng mày khi nhìn thấy nó.

“—Đó là huy hiệu từ...?”

Lấp lánh trên một tấm vải trắng, đó là một huy hiệu với hình rồng, một viên ngọc được gắn ở trung tâm của miệng nó. Đây cũng là món đồ quan trọng đã bị cô gái nhanh tay Felt đánh cắp, mà Subaru đã trả lại cho Emilia, chủ sở hữu thực sự của nó, sau khi quay lại từ ba lần chết.

Ánh sáng sâu lắng, bình yên của viên ngọc làm cho mắt Subaru mở to, khiến cậu cảm thấy một niềm kính sợ mới.

“Con rồng là biểu tượng của Lugunica, cậu biết đấy, đủ để nó được biết đến với cái tên khá hoành tráng, Vương quốc Bạn Rồng Lugunica. Tường thành và vũ khí thường được trang trí với biểu tượng này, nhưng huy hiệu này thì đặc biệt quan trọng.”

Khi Roswaal dừng lại, Subaru nhìn cậu ta để thúc giục cậu tiếp tục. Roswaal chuyển ánh nhìn sang Emilia để gợi ý cô tiếp tục.

Emilia nhắm mắt lại khi đôi môi cô run lên.

“Nó là một tiêu chí để trở thành ứng cử viên hoàng gia—một bài kiểm tra để xác định xem người đó có xứng đáng ngồi trên ngai vàng của Vương quốc Lugunica hay không.”

Lời tuyên bố của cô, được nói bằng một giọng căng thẳng, khiến mắt Subaru mở to. Huy hiệu nằm trên bàn, với hình ảnh một con rồng dang rộng đôi cánh trên viên ngọc lấp lánh, xác nhận lời nói của cô.

“Khoan đã... Cô đã làm mất huy hiệu chứng tỏ cô là ứng cử viên hoàng gia?!”

“Đó là cách nói khá thô thiển. Một cô gái nhanh tay đã đánh cắp nó!”

“Cũng chẳng khác gì—!!”

Với tiếng hét lớn, Subaru đập mạnh hai tay vào bàn ăn khi cậu đứng dậy. Cú va chạm đe dọa làm rơi đồ dùng xuống sàn, nhưng Rem đã nhanh chóng theo dõi và ngăn chặn điều đó. Subaru không để ý đến điều đó khi cậu nói tiếp.

“Đợi đã, nghiêm túc đấy, chuyện gì sẽ xảy ra nếu cô không có nó?! Đó là, kiểu như, món đồ mà thực sự, thực sự tồi tệ nếu bị vứt bỏ, phải không?! Họ không thể cấp lại cái khác à?!”

“Chà, nếu một ứng cử viên làm mất nó, sẽ không chỉ dừng lại ở việc nói chuyện và viện cớ, hiểu không?”

Khi Subaru trở nên hoảng loạn, Roswaal điều chỉnh ve áo của bộ trang phục quá khổ của mình khi cậu ta nói.

“Một vị vua mang cả vương quốc trên vai. Người ta cho rằng một người không thể bảo vệ một huy hiệu nhỏ không thể được giao phó với một trách nhiệm lớn như một vương quốc.”

“Chà, điều đó đúng. Nếu ai đó biết, đó sẽ là một vụ bê bối lớn... Điều đó có nghĩa là?!”

Cuộc tranh chấp ở thủ đô hoàng gia về huy hiệu bị đánh cắp và sự đón tiếp nồng hậu bây giờ—nó chỉ có thể có một ý nghĩa.

Subaru tiếp tục, “Thật sự tồi tệ nếu công chúng biết cô đã làm mất huy hiệu. Đó là lý do tại sao Emilia-tan đã tự mình tìm kiếm nó.”

Emilia đáp lại, “...Đúng vậy.”

“Felt là người đã đánh cắp nó, nhưng Elsa là khách hàng, và cô ta nói rằng có ai đó khác đã sai khiến cô ấy... nghĩa là ai đó đang cố ngăn cản Emilia-tan trở thành nữ hoàng?”


“Có vẻ là vậy. Không có cách nào đơn giản hơn để loại ai đó khỏi cuộc đua bằng cách đánh cắp huy hiệu của họ.”

Trong lòng Subaru, mọi sự kiện diễn ra ngày hôm trước bắt đầu kết nối lại với nhau. Việc Emilia cứng đầu từ chối sự giúp đỡ của cậu; Felt và khách hàng của cô, Elsa; Subaru bị giết ba lần—tất cả đều bắt nguồn từ giá trị của chiếc huy hiệu. Đó cũng là lý do tại sao Subaru có mặt tại dinh thự này.

“Chà, nhìn lại thì, tôi đã làm một việc thực sự tốt! Tôi cần phải nhận được phần thưởng lớn hơn, nhỉ!”

Subaru giờ đây đầy tự mãn khi cậu bất ngờ nhận ra tầm quan trọng của những hành động của mình. cậu nhìn xuống Emilia với vẻ kiêu căng, ngón tay vẫy vẫy một cách trêu chọc. cậu đang chờ đợi câu đùa đáp lại. Nhưng...

“Ừ, cậu nói đúng. Cậu đã giúp tôi rất nhiều, Subaru. Đến mức chỉ cứu mạng cậu thôi là không đủ. Đó là điều quan trọng như thế nào đối với tôi.”

Cách cô ấy đưa tay lên ngực, nhìn Subaru một cách nghiêm túc, khiến cậu không biết nói gì.

Sự cứng ngắc trên mặt của cậu không phù hợp với bầu không khí căng thẳng, nghiêm trọng xung quanh.

—Ôi trời, tôi thực sự kém trong việc đọc tình huống.

Sự thiếu khả năng đọc không khí của Subaru hoàn toàn mâu thuẫn với vẻ mặt nghiêm túc của Emilia. Cuối cùng, giữa lúc cậu cảm thấy vô cùng ngượng ngùng...

“...Cậu đang làm gì vậy?”

“Ờ, tay tôi chỉ vô thức vươn ra thôi.”

Với ánh mắt của Emilia hướng vào cậu, Subaru nhẹ nhàng đưa các đầu ngón tay qua mái tóc của cô, không hẳn là vuốt tóc mà chỉ đơn giản là để cảm nhận sự mềm mại của nó.

“Tôi là một người dễ tính. Tôi nghĩ rằng điều này đủ làm phần thưởng cho tôi rồi.”

“...Cậu cũng vuốt lông Puck. Subaru, có phải cậu có sở thích đặc biệt với tóc không?”

Subaru kêu lên phản đối trước nhận xét gay gắt đó.

“Này, đợi đã, lông và tóc không phải là cùng một thứ đâu! Tóc bạc của cô thật sự rất đẹp!”

Mái tóc bạc của Emilia thực sự mượt mà như lụa; sự mềm mại của nó khiến Subaru bị mê hoặc theo một cách hoàn toàn khác với lông của Puck.

Nhưng vì lý do nào đó, lời nói của Subaru khiến Emilia hạ thấp mắt với vẻ đau khổ. Subaru nghiêng đầu, không hiểu tại sao Emilia lại hành động như vậy. Đầu cậu vẫn nghiêng như thế khi cậu cảm thấy một ánh nhìn từ phía sau.

“À, có lẽ chúng tôi đang làm phiền? Chúng tôi có thể để hai người ở lại với nhau?”

“Mối quan tâm của các người không liên quan gì đến tôi cả. Và vẫn là lượt của tôi để hỏi câu hỏi.”

Subaru tiếp tục tận hưởng cảm giác của tóc Emilia khi cậu dùng tay kia để chỉ vào Roswaal.

“Tôi hiểu Emilia-tan là ứng cử viên để trở thành nữ hoàng, nhưng còn việc ông ủng hộ cô ấy thì sao?”

“Cậu thực sự quan sát rất kỹ. Cậu đã nắm bắt được các vấn đề trước đó khá tốt, mặc dù điều này hoàn toàn là bản năng tự nhiên đối với bất kỳ ai sinh ra và lớn lên ở thành phố.”

“Tôi rất vinh dự nhận được lời khen của ông, Bá tước. Mặc dù những bộ anime và tiểu thuyết lãng mạn đơn giản đã chuẩn bị tâm trí tôi cho những thứ tưởng tượng như thế này.”

Giống như bất kỳ người đọc nào, cậu đã bị đẩy vào những tình huống nguyên bản với những thế giới phức tạp, khó nhớ. Việc nhồi nhét những thông tin nền tảng ở mức độ này vào đầu không phải là một thành tựu lớn.

“Chà, đó không phải là điều mà tôi cố gắng che giấu. Danh hiệu của tôi là của Vương quốc Lugunica... Tôi nghĩ về mặt kỹ thuật tôi là lãnh chúa của vùng ngoài, nhưng vai trò của tôi nghe có vẻ tốt hơn khi được diễn đạt là... pháp sư của triều đình, có lẽ?”

“Pháp sư của triều đình...? Vậy ông phụ trách việc sử dụng ma thuật ở lâu đài?”

Emilia tiếp lời Subaru.

“Vâng. Đó là pháp sư có cấp bậc cao nhất... Ông ấy là người sử dụng ma thuật hàng đầu trong toàn vương quốc.”

Cô ấy trông vẫn có chút không hài lòng. Roswaal dường như rất hài lòng với câu trả lời của Emilia, mỉm cười khi ông nhấp một ngụm trà.

“Vậy tiếp tục chủ đề trước đó, tôi ủng hộ việc Lady Emilia ứng cử vào ngôi vua. Tôi là lá chắn đằng sau cô ấy, là người bảo trợ của cô ấy, có thể nói là vậy.”

“Người bảo trợ, hả.”

Một đại diện cho những người ủng hộ cô ấy. Đó là vị trí của người đàn ông trước mắt Subaru.

Subaru nhìn lại người đàn ông cao lớn với lớp trang điểm hề trước khi nhẹ nhàng trao đổi ánh nhìn với Emilia.

“Tôi không có ý gì xấu nhưng... Emilia-tan, cô chắc về người này chứ?”

“Không còn cách nào khác. Ông ấy là người duy nhất trong vương quốc mà tôi có thể nhờ vả sự ủng hộ. Trước hết, chỉ có một người lập dị, nhiều chuyện như Roswaal mới giúp một người như tôi, vì vậy...”

“À, tôi hiểu rồi. Loại bỏ những lựa chọn khác.”

“Các cậu đang có một cuộc trò chuyện khá thú vị ngay trước mặt người bảo trợ của mình, nếu tôi có thể nói thế...”

Có lẽ cảm thấy bị vu oan phần nào, Roswaal bật cười nhẹ nhàng thay vì tức giận. Có lẽ ông ta thực sự có da mặt dày—hoặc ông đơn giản chỉ lấy làm thích thú khi phớt lờ người khác.

“Vậy, quay lại vấn đề chính, Rozchi. Tôi hiểu rằng ông là người bảo trợ của Emilia-tan. Thật đáng yêu khi cô ấy đi từ cực đoan này sang cực đoan khác để che giấu việc cô ấy hơi ngốc nghếch, nhưng hành động một mình như cô ấy đã làm hôm qua ở thủ đô, điều đó khá hiếm, phải không?”

“Tôi sẽ gọi đó là chưa từng có. Dù Ram lẽ ra phải ở bên cô ấy...”

Roswaal cười gượng gạo khi ông chuyển chủ đề sang Ram. Khi Subaru nhìn về phía cô ấy, cậu thấy cô có cùng kiểu tóc và khuôn mặt như Rem, người đang đứng cạnh cô. Ít nhất là có thể phân biệt họ bằng màu tóc.

“Chà, cái vẻ tự mãn ‘tôi đã thoát được, như tôi đã hy vọng’ đó thật khiến tôi khó chịu.”

Dù cô ấy có ý định suy nghĩ lại về lỗi lầm của mình hay không, cậu đã nắm được điểm yếu của cô ấy. Tuy nhiên, Emilia giơ tay lên để biện hộ cho Ram với vẻ mặt lúng túng.

“Ừm, đó không phải là lỗi của Ram. Hôm qua tôi đã tách khỏi Ram vì tôi... thua cuộc với sự tò mò của mình và đã đi lang thang khắp nơi.”

“Cái lý do như trẻ con đó là gì vậy?! Việc Emilia-tan là một kẻ ngốc lớn không thay đổi thực tế rằng cô ấy đã không thực hiện đúng lệnh của lãnh chúa của mình. Điều đó có ổn không...?”

Với việc Emilia đang cố gắng bao che cho Ram, Subaru dùng cả hai tay chỉ vào cô trước khi chuyển chúng sang Roswaal.

“Cậu có điểm đúng, dù tôi cũng chia sẻ trách nhiệm cho sự thiếu cẩn trọng của Ram. Nhưng cậu đang cố nói gì, tôi tự hỏi?”


“Đơn giản thôi. Các người đã mắc sai lầm khi rời mắt khỏi người quan trọng như Emilia-tan. Đó là lúc tôi xuất hiện. Ý tôi là, nếu các người lo liệu mọi thứ từ đầu, thì chẳng có chuyện này xảy ra.”

Bài diễn thuyết nhỏ của Subaru làm thay đổi nét mặt của mọi người. Emilia nhướng mày, một trong hai chị em sinh đôi tỏ vẻ hối lỗi trong khi người kia nhìn cậu với ánh mắt thù địch, Beatrice vẫn giữ ánh mắt đầy nhiệt huyết hướng về Puck, còn Puck thì đang mắc kẹt đầu tiên vào lòng đỏ trứng trên đĩa trước mặt cô ấy... và Roswaal mỉm cười dễ chịu, gật đầu như đồng ý.

“Tôi hiểu rồi. Chắc chắn giá trị của Lady Emilia còn vượt qua cả tài sản cá nhân đáng kể của tôi. Vậy, có vẻ hợp lý khi cậu chỉ yêu cầu phần thưởng từ tôi, người bảo trợ của cô ấy, đúng không?”

“Đúng vậy. Và ông sẽ không từ chối, đúng chứ, Rozchi? Ý tôi là, tôi đã cứu mạng Emilia-tan và ngăn cô ấy bị loại khỏi cuộc tuyển chọn hoàng gia. Tôi hoàn toàn là người cứu rỗi cô ấy!”

Subaru đứng dậy khỏi ghế và tạo dáng với một ngón tay chỉ lên trời.

“Tôi phải thừa nhận rằng đó là sự thật. Vậy, cậu muốn yêu cầu gì từ tôi?”

Roswaal cũng đứng dậy, nhìn xuống Subaru từ chiều cao vượt trội của mình. Emilia lo lắng nhìn Subaru và Roswaal chăm chăm vào nhau.

“Cậu muốn gì từ tôi? Tôi không thể từ chối yêu cầu của cậu, nếu chỉ để ngăn việc này trở thành chuyện công khai. Vậy, cậu muốn gì?”

“Heh-heh-heh, đúng là quý tộc; ông thật hiểu biết. Bất cứ phần thưởng gì tôi muốn! Và ông không thể từ chối, Rozchi! Một người đàn ông không rút lại lời nói của mình!”

“Đúng là một câu nói hay! Tôi hiểu rồi, một người đàn ông không nên biện minh. Không rút lại lời nói của mình.”

Cách hành xử của Subaru khiến cậu cảm thấy mức độ ưa thích của mình giảm xuống trong tâm trí, nhưng toàn bộ nỗ lực là để lôi kéo Roswaal đưa ra tuyên bố đó. Sự đồng ý của Roswaal khiến Subaru cười trong lòng.

“Tôi chỉ muốn một điều duy nhất. Tôi muốn ông thuê tôi.”

So với sự chuẩn bị dài dòng, lời tuyên bố của Subaru thật đơn giản.

Những cô gái phía sau Subaru kinh ngạc trước lời nói của cậu. Biểu cảm của hai chị em sinh đôi trở nên hơi mâu thuẫn, trong khi Beatrice trông rất lo lắng. Còn Emilia...

“Tôi không có quyền nói, nhưng điều đó hơi...”

Đôi mắt cô mở to đến mức vẻ đẹp siêu phàm mà cô có cũng mất đi một nửa sức mạnh.

“Cậu thật dễ thương khi ngạc nhiên, nhưng cậu có phản đối điều đó không?”

“Không phải vậy; cậu muốn quá ít!”

Emilia như đang tức giận thay cho cậu khi cô đập bàn và tiến lại gần Subaru.

“Không chỉ là chuyện với Puck, hiểu chứ? Như khi cậu hỏi tên tôi ở thủ đô hoàng gia.”

Emilia liệt kê những phần thưởng mà Subaru đã yêu cầu theo hiểu biết của cô. Cô biết cậu đã làm gì để nhận được những phần thưởng đó; cô lắc đầu như thể không thể hiểu nổi.

“Cậu không hiểu... tôi cảm thấy biết ơn như thế nào. Tôi không thể... trả ơn cậu vì đã cứu mạng tôi và hơn thế nữa, nếu cậu yêu cầu quá ít!”

Giọng nói của Emilia chùng xuống khi cô đặt tay lên ngực Subaru và cúi đầu.

Nghe lời than thở của Emilia, Subaru nhận ra mình đã thiếu suy nghĩ. Emilia luôn cảm thấy mắc nợ cậu. Cô muốn đền đáp cậu bằng một cách xứng đáng.

Nhưng đối với Subaru cũng vậy. cậu luôn cảm thấy mắc nợ Emilia. Và hai lần cậu đã mắc nợ cô theo cách không bao giờ có thể trả.

Anh không thể trả lại sự tử tế mà "chưa bao giờ xảy ra."

Trước mặt cậu, Emilia ngước lên đôi mắt tím rung rinh. Thấy vẻ mặt nghiêm túc cùng lời khẩn cầu của cô, Subaru quyết định bỏ hết mọi ý nghĩ đùa giỡn hay che đậy lại.

Subaru quyết định truyền đạt cảm xúc thật của mình với tất cả sự nghiêm túc mà cậu có thể tập hợp.

“Cô không hiểu đâu, Emilia-tan. Lúc đó, đó là điều tôi thực sự muốn từ đáy lòng, cô thấy không?”

“—Hả?”

“Lúc đó, tôi muốn biết tên của cô. Tôi nghĩ rằng khi ở trong một vùng đất mới, không chắc chắn, không biết điều gì sẽ xảy ra vào ngày mai, nếu tôi dừng lại để suy nghĩ, sẽ có rất nhiều điều tôi có thể xem xét— Nhưng tôi là một người đàn ông không thể nói dối với chính mình.”

Đó là phần thưởng mà cậu đã chết ba lần để nhận được.

Không gì hơn là để thấy nụ cười của cô gái tóc bạc trước mặt và biết được tên của cô ấy.

—Tại thời điểm đó, không có phần thưởng nào lớn hơn mà cậu có thể mong muốn.

“Yêu cầu của tôi với Rozchi cũng giống như vậy. Hiện tại, tôi hoàn toàn, hoàn toàn hết tiền. Tất nhiên, tôi có thể yêu cầu một đống vàng, nhưng tại sao không thiết lập cho mình một công việc để có thể kiếm sống lâu dài?”

“...Nếu cậu muốn vậy, cậu có thể yêu cầu sống ở đây miễn phí, không phải làm người hầu, cậu biết không?”

“Ồ, tôi có thể làm vậy sao?! Này, ngài Roswaal, ông có thể cho tôi sống miễn phí không—”

Nhìn Roswaal khi Subaru cố gắng thay đổi mong muốn của mình, ông ta khoanh tay trên đầu tạo thành dấu X.

“Tôi sẽ tôn trọng yêu cầu đầu tiên. Một người đàn ông không rút lại lời nói của mình, phải không?”

“Wow! Ông đúng! Một người đàn ông không làm điều đó, huh?!”

Subaru xúc động nhận ra yêu cầu của mình bị từ chối vì ai đó đã mở miệng quá sớm.

“Và tôi đã nghĩ trong một khoảnh khắc rằng cậu thực sự nghiêm túc... Có lẽ tôi chỉ tưởng tượng ra điều đó thôi.”

“Và rồi Emilia-tan hạ thấp đánh giá của tôi! Điều đó thật là một cú đá khi tôi đang gặp khó khăn!”

Subaru nhận ra mình đã bỏ lỡ cơ hội để có một cuộc sống dễ dàng hoàn hảo trong môi trường thế giới giả tưởng. cậu không cần phải hạ thấp ý kiến của cô gái xinh đẹp về mình thêm nữa.

“Dù sao... chuyện là vậy, nên... ý tôi là, Ramchi và Remrin chắc phải rất vất vả để quản lý nơi này một mình, nên xin hãy cho tôi làm việc dưới sự hướng dẫn của họ.”

“Đúng là một vấn đề thực sự... Mặc dù tôi tin rằng Lady Emilia đã nói đúng, yêu cầu này quả thật là quá ít.”

Với Roswaal lần đầu tiên nở một nụ cười miễn cưỡng, Subaru giơ ngón trỏ trái và phải của mình và lắc chúng.

“Tôi thực sự là một người rất tham lam. Ý tôi là, sống dưới cùng một mái nhà với một cô gái xinh đẹp, đáng yêu hoàn toàn là gu của tôi, chàng trai nào mà không muốn điều đó? Gần gũi về thể xác là gần gũi về trái tim, và cơ hội thì luôn có!”

“...Tôi hiểu rồi, chắc chắn là như cậu nói. Hiếm khi có ai đó được làm việc bên cạnh những cô gái mà mình quan tâm, phải không? Chắc hẳn điều đó rất thú vị với cậu.”

“Chà, ngoài ra còn có điều này.”

Subaru ngừng nhún nhảy ngón tay và dùng chúng để gãi mái tóc lộn xộn của mình.

“Thêm nữa, ông sẽ không để một người như tôi, người mà ông không biết gì về, chỉ đơn giản là rời đi. Và với tôi, lợi và hại đều nói rằng tôi nên ở lại với Emilia-tan.”

Subaru biết quá nhiều điều bất tiện. cậu đang tuyên bố rằng sẽ chẳng có điều gì tốt đẹp xảy ra với mình nếu rời khỏi dinh thự mà không có bất kỳ phương tiện nào để tự bảo vệ bản thân.

Nếu Roswaal chưa từng nghĩ về bất cứ điều gì như vậy, chắc chắn ông sẽ cảm thấy cực kỳ khó chịu. Nhưng trái ngược với cảm giác khó xử của Subaru về điều đó,

“Vậy thì sẽ như cậu yêu cầu—Tôi hy vọng chúng ta sẽ hòa thuận với nhau.”

Roswaal lập tức trả lời với một mắt nhắm, nhìn Subaru bằng mắt vàng duy nhất.

Subaru không thể đọc được ông ta đang nghĩ gì đằng sau ánh nhìn đầy nghi ngờ đó.

Ngẫu nhiên, Subaru cảm thấy rất xấu hổ bên trong vì đã thổ lộ mạnh mẽ như vậy trước mọi người.

Nhưng khi Subaru rụt rè nhìn biểu cảm của Emilia...

“Trời ơi, cậu thực sự là một đứa trẻ vô vọng... Có chuyện gì xảy ra vậy?”

Câu trả lời hoàn toàn bình thản của cô khiến Subaru không biết nói gì.

Có lẽ cậu đã nghĩ quá nhiều? Đây chỉ là kết quả của việc cậu thiếu kinh nghiệm khi ở gần một cô gái xinh đẹp.

“Chà, đối phó với một cô gái mà mình thích thế này khiến tôi cảm thấy bối rối...”

Emilia, khi thấy Subaru phấn khích mà không tập trung vào những vấn đề cấp bách hơn, lẩm bẩm với giọng nhỏ, “Không biết cậu thích ai hơn... Ram hay Rem?”

Emilia đặt ngón tay lên môi mình, hiểu lầm hoàn toàn những gì cậu nói trước đó.

—Sau bữa sáng dài, vấn đề về việc sẽ làm gì với Subaru phần lớn đã được giải quyết.

Thấy vậy, người đầu tiên đứng lên là cô gái với mái tóc xoăn—Beatrice.

“Tôi thấy cuộc thảo luận đã kết thúc, vậy tôi có thể rời đi với Puckie được không?”

Beatrice nhanh chóng ăn xong bữa của mình để có thể rời đi càng sớm càng tốt. Ngay cả khi đó, cô vẫn nhăn mặt, có vẻ như sắp rời đi mà không buồn dọn dẹp đĩa, khi Subaru vẫy ngón tay về phía cô.

“Chờ đã, không cần phải vội như vậy—Này, ít nhất hãy tự giới thiệu. Tôi chẳng biết cô đóng vai trò gì ở đây cả. Cô là em gái của Rozchi sao?”

“Đối xử với tôi như là người thân của cái thứ đó à? Cậu thật tài tình trong việc làm tôi tức giận.”

Beatrice thở dài đầy khó chịu khi Roswaal, người bị nói xấu hoàn toàn, cười vui vẻ. Subaru cúi vai khi Beatrice liếc cậu một cách cay nghiệt, và Puck lên tiếng.

“Betty là thủ thư của kho sách cấm ở đây, trong dinh thự của Roswaal!”

“Puckie?!”

Khi dường như một cuộc tranh cãi sắp nổ ra, câu nói của con mèo xám đã xé nát nó. Puck đang bận nhấm nháp gót bánh mì phủ đường cho món tráng miệng sang trọng.

“Ngọt ngào, ngon lành, meow...”

“Xin lỗi đã làm phiền khi cậu đang tận hưởng cơn say đường, nhưng cậu có thể nói thêm cho tôi biết không?”

Với Puck đang lạc trong cơn mơ màng ngọt ngào, Subaru chạm vào tai được phủ đầy đường của Puck, giục giã cậu tiếp tục.

Subaru đang chơi đùa khá nhiều khi Puck ngẩng mặt khỏi đĩa.

“Bởi vì Roswaal là một pháp sư khá thành thạo, và ông ấy xuất thân từ một gia đình khá cổ kính. Có rất nhiều cuốn sách ở đây mà người khác không nên xem. Vì vậy, ông ấy đã lập giao ước với Betty để cô ấy bảo vệ chúng.”

“Đúng vậy, đó là sự thật. Puckie lúc nào cũng đúng cả, thật tuyệt làm sao.”

Beatrice dường như đồng ý một cách vô tình, nói khi tay cô ấy đưa ra và chạm vào tai còn lại của Puck. Một vẻ dễ thương hiện lên trên khuôn mặt cô khi ngón tay cô chạm vào bộ lông trên tai của cậu.

Đây là lần đầu tiên Subaru thấy Beatrice với biểu cảm hợp với vẻ dễ thương của cô.

Subaru nín thở. Cô gái lạ lùng, Emilia, nghiêng đầu một chút khi cô quan sát.

“Hai người trông như rất hòa hợp khi chơi với chú mèo dễ thương đó.”

“Hòa hợp với người này thì hơi...!”

“Làm sao tôi có thể hòa hợp với người này được chứ?”

Subaru và Beatrice đều bác bỏ ý kiến của Emilia. Về phần mình, Subaru đang che giấu sự đỏ mặt; còn về phần Beatrice, cô trông rất nghiêm túc.

“Hee-hee. Tôi thật đáng sợ, biến hai người bất hòa với nhau thành nô lệ của mình... Meow meow meow!”

Puck đang bận rộn làm tâm điểm của sự chú ý khi Emilia với tay ra và nắm lấy cậu. Puck bị kẹp trong tay Emilia, không thể di chuyển, khi cô thở dài.

“Tất cả những điều đã nói, là người bảo vệ kho sách cấm... Nghe có vẻ rất kích thích trí tò mò của một chàng trai.”

Beatrice đang nhìn Subaru với vẻ mặt ủ rũ khi cậu cù Puck, nhưng gợi ý của Subaru làm dịu đi biểu cảm của cô. Cô nghịch các lọn tóc dài của mình và đưa ra câu trả lời khá thẳng thắn.

“Có lẽ cậu không nghe lời giải thích của Puckie? Đó là căn phòng mà cậu đã vào trước đó.”

“Ồ, căn phòng đầy sách đó!”

Nhớ lại lượng sách lớn chiếm hết không gian sàn, Subaru có thể chấp nhận rằng đó là loại kho lưu trữ như vậy. Mặt khác, ý tưởng rằng tất cả những cuốn sách đó bằng cách nào đó đều bị cấm khiến cậu cảm thấy như đó là một tội ác ở một cấp độ hoàn toàn khác.

“Đừng nói với tôi rằng cô là đồng phạm vô tình trong tội ác này...?!”

“Từ đó làm tôi khó chịu mỗi khi nghe thấy nó. Và để trả lời câu hỏi của cậu, chỉ nghĩ rằng tôi là nạn nhân vô tội đã đủ làm tôi khó chịu rồi, liệu tôi có thể chết được không, tôi tự hỏi?”

“Đừng quá gai góc như vậy, nhóc. Phải có canxi và một trái tim bình tĩnh mới có thể cao hơn. Nếu cô cao ngang với Emilia-tan và tôi, chúng ta sẽ có một bộ phim hài tình yêu nhỏ dễ thương ở đây...”

cậu để Beatrice bực bội với lời bình luận của mình trong khi liếc nhìn Emilia với ánh mắt âu yếm. Nhưng Emilia đã bỏ qua bình luận đó và nhấn mạnh một vấn đề khác với Beatrice.


“Chờ một chút. Beatrice...đừng nói với tôi là cô đã cho anh ta vào kho sách cấm chứ?”

“...Tôi không cần phải nói với ông. Tại sao tôi phải cố ý cho một người lạ như anh ta vào, tôi tự hỏi? Không, anh ta đã tự mình giải mã được câu đố của Hành Lang.”

Một mạch máu nổi lên trên trán Beatrice khi cô đứng dậy một cách thô bạo và đẩy mở cửa phòng ăn.

Subaru, đứng trước cảnh tượng khó hiểu trước mắt, hỏi như một kẻ ngốc hoàn toàn, “Hả? Hành lang vừa mới...?”

Trước mắt cậu, cánh cửa mở ra đáng lẽ phải dẫn đến hành lang của dinh thự, nhưng thay vào đó lại mở ra một căn phòng rộng lớn với các giá sách xếp hàng. cậu suýt ngất khi nhớ rằng mình đã từng nhìn thấy nó một lần trước đây.

“Đây là Hành Lang. Có lẽ vẻ đẹp kỳ vĩ của nó đang làm cậu run rẩy khi nó khắc sâu vào mắt cậu, phải không?—Nào, Puckie.”

Beatrice bước vào kho sách cấm, nhìn Subaru với vẻ đắc thắng khi cô duỗi tay ra. Puck nhảy từ chỗ Emilia xuống bàn tay đang duỗi ra của cô.

Ngay sau đó, Beatrice đóng cửa lại sau lưng cô và con mèo.

Ram không nói lời nào khi mở cánh cửa đã bị đóng lại. Mắt Subaru mở to đầy kinh ngạc.

“Wow, thật đáng kinh ngạc.”

Bên ngoài cánh cửa, vừa bị đóng lại một cách thô bạo một phút trước, Subaru bước vào hành lang phía trước. Cảnh tượng trước mắt cậu một giây trước như một ảo ảnh.

“Tôi hiểu rồi. Nói cách khác, ma thuật làm cho bất kỳ cánh cửa nào ở đây cũng có thể kết nối với bất kỳ căn phòng nào. Thật tiện lợi cho những kẻ ẩn dật cần tìm nhà vệ sinh gấp.”

Emilia có vẻ hơi bối rối.

“Thực ra cậu có vẻ ít ngạc nhiên hơn tôi mong đợi. ‘Kẻ ẩn dật’ là gì?”

“Một người bảo vệ hy sinh bản thân giữ vững căn nhà, chờ đợi các thành viên gia đình mệt mỏi trở về.”

“Ờ...nghe có vẻ cao quý. Cậu là một kẻ ẩn dật à, Subaru?”

Emilia tỏ ra lo lắng khi một làn khói nhỏ chen ngang cô và Subaru, làm nhột mũi cậu.

“Hắt xì!”

“Được rồi, chúng ta tiếp tục phần giới thiệu nhé? Ram, Rem.”

“Rất vui được gặp cậu. Tôi là Rem, phục vụ với tư cách là trưởng quản gia của gia đình này.”

“Rất vui được gặp cậu. Tôi là Ram, làm việc như một người hầu bình thường trong dinh thự của ngài Roswaal.”

Subaru khoanh tay.

“Wow, hai chị em đột nhiên trở nên lịch sự hẳn. Mà không phải tôi đang nói, nhưng...”

Cặp song sinh nắm tay nhau và nhìn Subaru.

“Nhưng Thưa Khách...hay đúng hơn là Subaru, cậu là đồng nghiệp của chúng tôi bây giờ?”

“Nhưng Thưa Khách...hay đúng hơn là Barusu, cậu làm việc dưới quyền chúng tôi bây giờ?”

“Này, Chị Cả. Chị đang ném tên tôi lại vào mặt tôi đấy.”

Đó là điều duy nhất cậu không bao giờ làm trong lần giới thiệu chính thức đầu tiên. Tất nhiên, Ram hay Rem không thể biết về quy tắc đó của xã hội Nhật Bản. Subaru chịu đựng sự chế giễu khi cậu quay sang Roswaal.

“Vậy đó là vị trí của tôi, phải không? Không hẳn là quản gia mà là một người học việc?”

“Trong tình huống này, việc cậu làm những công việc vặt theo sự phân công của họ là điều tốt nhất. Không hài lòng sao...?”

“Nếu tôi mà không hài lòng thì chỉ có thể tự trách mình thôi. Chà, phải làm thôi, không hối tiếc. Hãy chăm sóc tôi thật tốt, các đàn anh. Tôi sẽ làm việc thật chăm chỉ và cống hiến hết mình!”

“Cống hiến hết mình.”

“Có vẻ là như vậy.”

Cả ba dường như ngay lập tức đồng ý với thuật ngữ chưa bao giờ được đề cập trước đó. Với một cái “yeah!” Subaru giơ tay và họ cùng nhau đập tay. Họ đã bắt đầu hòa hợp với nhau.

“Mối quan hệ hòa thuận là một điều đẹp đẽ. Với tư cách là chủ nhân của cậu, tôi nghĩ rằng điều đó là ổn, miễn là không có ác cảm nào, đúng không?”

“Vì lý do nào đó, chúng tôi khá hợp nhau. Tốt hơn nhiều so với con bé loli đó! Tốt hơn hẳn!”

“Cậu thực sự không muốn bị coi là bạn của Beatrice, đúng không...”

Lời thì thầm đầy thương hại của Emilia đánh dấu sự kết thúc của buổi tụ họp.

“Vậy thì, chúng ta đi thôi, Barusu?”

Ram, người được Roswaal giao nhiệm vụ làm gia sư cá nhân cho Subaru, lên tiếng.

Em gái cô, Rem, đang đứng bên cạnh tỉ mỉ dọn dẹp phòng ăn; Ram không hề cố gắng giúp đỡ khi cô đưa tay về phía cánh cửa phòng ăn.

“Vậy là chị định gọi tôi như thế mãi sao?”

“Vâng, tôi sẽ gọi như vậy, Barusu. Ngài Roswaal yêu cầu vậy, nên tôi sẽ dẫn cậu đi tham quan dinh thự. Cậu có thể ít nhất đảm bảo rằng mình không đi lạc được không?”

“Tôi không phải là Emilia-tan, nên tôi sẽ không để sự tò mò lấn át mình đâu.”

Má Emilia phồng lên khi bị trêu chọc về việc bị lạc ở thủ đô.

“Su-ba-ru!”

Emilia sắp tách ra để tiếp tục học các vai trò nghi lễ, bắt buộc đối với một ứng viên hoàng gia. Subaru đang chú ý ngắm nhìn vẻ đẹp của Emilia trước khi cô rời đi.

“Thôi, với một chút tiếc nuối, chúng ta đi thôi. Dẫn đường đi.”

“Vâng, chúng ta đi thôi, Barusu. Hẹn gặp lại sau, Quý Cô Emilia.”

Ram giữ gấu váy của mình, cúi chào trang trọng khi cô rời đi. Subaru bắt đầu theo sau cô.

“Subaru. Tôi cũng sẽ cố gắng, nhưng...cố gắng lên, được không?”

“Wow, tôi thật sự rất vui khi nghe điều đó. Tôi thật sự rất hào hứng vì điều này!”

Bắt chước Ram, Subaru giữ cổ áo khoác thể thao của mình khi cậu cúi chào. Emilia nhìn cậu với ánh mắt lạ lùng trước khi rời khỏi phòng. Ram nở một nụ cười nhăn nhó khi chờ cậu bước vào hành lang.

“Chị Cả có vẻ mặt khá chua chát đấy. Tôi chỉ đùa một chút thôi mà. Tôi không đến nỗi không biết gì về văn hóa người hầu đến mức nghĩ rằng một người hầu nữ giống như một người hầu nam. À mà, còn về quần áo thì sao?”

cậu không nghĩ rằng mình sẽ bắt đầu cuộc sống của một người hầu trong bộ đồ thể thao của mình.

Bị Subaru thúc giục, Ram đưa tay lên miệng và gật đầu.

“Chắc chắn, quần áo rất quan trọng. Để xem, quần áo kích cỡ của cậu... Vâng, chúng tôi nên có một số.”

“Tuyệt vời. Được rồi, hãy thay đồ cho tôi đi. Tôi nghĩ rằng trang phục trang trọng thực sự rất hợp với tôi. Hãy biến tôi thành một quý ông tinh tế, chất lượng cao!”

Subaru mỉm cười với ngón cái giơ lên và ánh mắt lấp lánh khi Ram dẫn cậu lên lầu để đo kích cỡ.

“Khu vực dành cho người hầu ở tầng hai, nên cậu sẽ thay đồ ở đó. Kích cỡ quần áo của cậu nên tương tự với Frederica, người đã nghỉ việc vài tháng trước.”


“Thật là...thời điểm nghỉ việc thật thú vị. Cô Frederica này...là phụ nữ à?”
“Kích thước của cô ấy có lẽ tương đương với cô.”
“Nhưng không cùng giới tính, đúng không?”
Ram dừng bước và nhìn Subaru với ánh mắt lạnh lùng. Cô ấy trông mệt mỏi khi đưa tay lên trán.
“Trang phục trang nhã, tinh tế và chất lượng cao...vậy anh có vấn đề với điều gì?”
“Có lẽ là tất cả?! Emilia-tan nhìn như sắp trả tiền cho tôi, vậy tại sao tôi phải mượn một bộ đồng phục hầu gái?! Nếu mọi người nghĩ tôi là một kẻ lập dị thì sao?! Tôi không muốn thế!”
Một chuyến đi đến thế giới kỳ ảo mà không có tài năng đặc biệt gì, ngoại trừ việc mặc trang phục trái ngược giới tính. Subaru thà chết còn hơn. Nhưng vì Subaru có một khả năng đáng sợ, cái chết không phải là sự an ủi.
Được Ram dẫn đường, cậu tiếp tục đi về phía tây của biệt thự. Biệt thự Roswaal có một cánh chính ở trung tâm, với hành lang nối nó với các cánh phía đông và phía tây. Phòng ăn và thư phòng riêng của Roswaal nằm ở cánh chính, trong khi các phòng dành cho người hầu rỗng nằm ở phía tây.
“Một phòng trống ở tầng hai... Ừ, bất kỳ phòng nào không có tấm bảng phía trên là được. Chọn bất kỳ phòng nào anh muốn làm phòng riêng và tôi sẽ đưa đồ thay của anh đến đó.”
“Được rồi, đã rõ. Hừm, chọn cái nào đây...”
Được cấp phòng riêng trong biệt thự, Subaru khảo sát các phòng từ cuối hành lang. Mặc dù nói vậy, chắc chắn chỉ có vị trí là khác nhau; nội dung sẽ giống nhau. Gần cầu thang thì thuận tiện hơn, nên...
“Được rồi, tôi sẽ chọn phòng này—”
cậu mở cửa mà không có suy nghĩ đặc biệt gì. Ngay lúc đó, cậu nhìn thấy một cô bé đang chơi với một chú mèo nhỏ trong thư viện.
“Fuwaah, Puckie của em thật tuyệt vời. Bộ lông của anh là bộ lông tốt nhất từ trước đến nay...”
Cô bé với mái tóc dài xoăn nhận ra Subaru và từ từ nhìn về phía cậu. Subaru quay lại nhìn Ram, đang đứng trong hành lang, khi cô lắc đầu. Subaru giơ ngón tay cái lên.
“Đừng lo, tôi sẽ không nói gì đâu. Cảm giác đó biến tất cả chúng ta thành những kẻ ngốc ngớ ngẩn...”
“Có thể dừng cái câu nói ngu ngốc đó lại và đóng cửa được không?!”
“Gyaha!”
Một lực vô hình, có lẽ là gì đó phép thuật, hất văng Subaru ra ngoài, và cậu đập mạnh vào tường hành lang. Cú va chạm vào sau đầu khiến mắt Subaru quay cuồng khi cậu thấy cánh cửa đóng sầm lại với một âm thanh dữ dội.
Lắc đầu, Subaru quay trở lại để phàn nàn về bạo lực lúc trước.
Nhưng khi cậu mở cửa, một căn phòng trống hiện ra. Hành lang đã thực hiện phép thuật của nó.
“Khi tiểu thư Beatrice che giấu khí chất của mình, không ai biết được cửa nào là đúng. Cô ấy sẽ không xuất hiện trừ khi anh mở tất cả cửa trong toàn bộ biệt thự.”
Ram nói như thể cậu nên chấp nhận thất bại một cách thẳng thắn. Từ phía sau, cô vỗ vai cậu. Cảm giác đó khiến Subaru thừa nhận rằng cậu đã thua cuộc—
“Ôi trời, cô ấy làm tôi khó chịu. Cô ấy hành động như thể tôi đã làm điều gì đó sai!”
Hoặc không.
Phớt lờ tay của Ram, Subaru quay lại và chạy thẳng về phía cửa ở cuối hành lang.
“Ở đây!!”
“—Hyah?!”
Cô bé hét lên khi con mèo xám phát ra tiếng khen ngợi.
“Ấn tượng đấy, Subaru.”
Lần này, nhìn thấy gương mặt Beatrice bị sốc khi cậu phá vỡ hành lang lần thứ hai, cậu ngay lập tức lăn vào kho lưu trữ để cô không thể hất văng cậu ra nữa.
Lông mày của Beatrice nhíu lại vì tức giận, điều mà người ta không bao giờ làm trong bất kỳ thư viện nào, chứ đừng nói đến kho lưu trữ này.
“Anh đang làm bay bụi lên đấy!”
“Vậy cô nên dọn dẹp nó tốt hơn đi!! Và không nên mang mèo vào thư viện! Chúng sẽ làm trầy xước bìa sách!”
“Không sao đâu, Lia cắt móng của tôi rất ngắn mà!”
Người ngoài cuộc, lời lẩm bẩm bình thản của Puck không chạm đến Subaru và Beatrice khi họ tranh cãi. Họ trông như sắp hét lớn đến mức tiếng vang sẽ lan khắp biệt thự.
Ram, vào cửa sau khi dẫn vào kho lưu trữ sách cấm, nhìn những người tranh cãi và nói nhỏ, “Nếu không phải là bạn bè, chắc chắn các người là cùng một giuộc.”
Biệt thự Roswaal dường như rung chuyển bởi tiếng hét của họ.
“—Tuyệt đối không!!”
Và cuộc sống của Subaru với tư cách là một người hầu bắt đầu một cách ồn ào.
Sau buổi gặp gỡ bất ngờ với Beatrice, Subaru sử dụng một phòng thay đồ để mặc bộ đồng phục mà Ram đã đưa cho cậu. Đó là một chiếc áo sơ mi trắng với áo khoác đen và quần đen đồng bộ, không làm thay đổi hình ảnh về một quản gia trong đầu Subaru. Vấn đề nằm ở chỗ khác.
“Này, Ramchi, tôi đã mặc xong rồi, nhưng...”
Ram, chờ đợi bên ngoài phòng thay đồ cho đến khi cậu hoàn thành, bước vào khi được gọi.
“Mặc dù tôi muốn nói gì đó về cách tôi bị gọi, nhưng có gì sai với...?”
Ram, phàn nàn khi cô đi vào, dừng lại giữa câu khi nhìn kỹ Subaru, đưa tay lên trán.
“Thật sự có. Vai anh, và cả chân anh cũng quá ngắn.”
“Ý cô là chiều cao của tôi?! Áo sơ mi thì vừa, nhưng áo khoác thì quá chật ở vai. Tôi khá thể thao, không phải là điều đó mang lại điều gì, nhưng chiếc áo khoác này khiến tôi trông như một người lực lưỡng.”
Như Ram đã chỉ ra, vai áo chật vì tay áo không vừa. Đặc biệt, nách quá chật khiến vai cậu không thể cử động. Subaru tự hỏi liệu đây có phải là vấn đề tự nhiên khi xử lý đồng phục cũ của người hầu.
“Tôi có thể xắn tay áo lên, nhưng áo khoác thì không ổn như thế này. Tôi có thể tự cắt ngắn tay áo, nhưng...”
“Vậy ra anh có tài năng bất ngờ đấy, Barusu... Chúng tôi không thể để anh làm việc trong bộ đồng phục tồi tệ như vậy. Nó sẽ làm giảm tiêu chuẩn của biệt thự và của chủ nhân Roswaal.”
“Ông ấy mặc như vậy mà lại lo về tiêu chuẩn sao?”
Mặc dù Ram giữ khuôn mặt trung lập, nhưng cái nghiêng đầu của cô rõ ràng thể hiện sự không hài lòng, vì vậy anh im lặng. Subaru giả vờ "kéo khóa" miệng bằng ngón tay khiến Ram thở dài.

"Chúng tôi không thể làm gì với những gì bên trong, nhưng ít nhất chúng tôi có thể khiến anh trông tươm tất hơn. Dù sao thì, để việc rút ngắn chân lại sau và chỉ cần chỉnh sửa phần áo trên trước."
"Nói thì dễ, nhưng làm thì khó, đúng không? Tôi cũng chẳng có kinh nghiệm gì về chuyện đó."
Subaru tự nhủ có lẽ mình có thể xoay xở, nhưng Ram phản bác, "Không cần lo lắng. Rem, lại đây."
"Lại đây...? Cô ấy không thể xuất hiện ngay chỉ vì chị gọi đâu..."
"Chị gọi em, chị yêu?"
"Uwaaaah!"
Vừa khi Ram gọi nhẹ nhàng, Rem xuất hiện ngay bên cạnh họ, khiến Subaru hoảng hồn. Như thể họ đang chơi trò đùa.
Cặp song sinh nghiêng đầu đồng loạt khi nhìn thấy phản ứng kinh ngạc và đông cứng của Subaru.
"Anh ngạc nhiên vì điều gì vậy?"
"Anh sợ cái gì chứ?"
"Tôi không s-sợ đâu! Chỉ là hơi bất ngờ thôi! Cái 'sức mạnh song sinh' thật đáng kinh ngạc!"
Có lẽ đó là một loại "đồng cảm" của cặp song sinh mà họ thường nói đến trong các chương trình điều tra siêu nhiên; kiểu họ có thể đọc suy nghĩ của nhau ngay cả khi xa cách.
Thấy Subaru bối rối, Ram hừm một tiếng.
"Tất nhiên không phải như vậy. Tôi thấy cô ấy tình cờ đi ngang qua và gọi cô ấy lại. Thật đúng lúc."
"Phần cuối nghe như kiểu chị đang châm chọc tôi đấy?"
Ram xen vào.
"Vậy chị cần gì ạ? Em không có nhiều thời gian để lãng phí cho Subaru."
"Thái độ vô tâm đó thực sự làm tổn thương tôi đấy, trời ơi! Tôi là người mới mà! Hãy nhẹ nhàng với tôi!"
Nhưng sự thật là Rem không thể thiếu trong việc duy trì biệt thự. Làm chậm công việc của cô trong một thời gian dài chắc chắn là điều không tốt, nhưng Ram vẫn nhìn Rem, chỉ vào Subaru và nói, "Rem, chắc chắn em đã nhận thấy vẻ ngoài thảm hại của Barusu chứ?"
"Vai anh ấy xoay kỳ lạ và chân anh ấy quá ngắn. Thêm nữa, khuôn mặt anh ấy thật đáng sợ. Và sao?"
"Cô vừa phải chọc vào hai thứ mà tôi không thể làm gì được!! Khuôn mặt không phải như quần áo; dù cố gắng thế nào cũng không thay đổi được!"
Hai chị em phớt lờ lời phàn nàn của Subaru khi họ tiếp tục cuộc trò chuyện. Subaru, dù là chủ đề chính nhưng lại bị lạc lõng, chỉ còn cách xắn tay áo lên.
"Barusu, đưa áo khoác của anh cho Rem. Anh sẽ phải chịu đựng không có nó cho đến sáng mai."
"Đó là một sự giúp đỡ lớn, nhưng...cô chắc chắn chứ? Cô có cả núi công việc mà, đúng không?"
"Tất nhiên là tôi rất bận. Tuy nhiên, giao nó sớm sẽ tiết kiệm thời gian và rắc rối sau này."
"Ahh, đúng vậy. Cảm ơn và làm ơn."
Bị thuyết phục bởi lý luận hợp lý, Subaru cởi áo khoác và đưa nó cho Rem. Khi nhận áo khoác, Rem chỉ vào phòng thay đồ và ra hiệu cho cậu vào.
"Tôi cần lấy số đo của anh. Anh không thể tự đo, đúng không?"
"...Tôi cảm thấy có lỗi khi làm phiền cô thế này."
"Tôi không ngại. Một ngày nào đó, anh sẽ trả ơn tôi. Với lãi suất."
"Nghe không đúng lắm, nhưng cô có vẻ rất nghiêm túc. Thật đáng sợ!"
Subaru và Rem để lại Ram với vẻ kiêu ngạo đứng ở hành lang và bước vào phòng thay đồ.
Phòng thay đồ không chỉ có đồng phục người hầu mà còn có nhiều bộ quần áo khác cho Roswaal. Tất cả đều cảm giác như đến từ một phòng thay đồ của gánh xiếc.
Khi ánh mắt của cậu rời khỏi khu vực trang phục của chủ nhân có gu khá tệ, vài bộ quần áo hoa mỹ khác thu hút cậu. Một trong số đó là bộ trang phục mà cậu đã thấy ở kinh đô, vì vậy không nghi ngờ gì nữa, đó là trang phục của Emilia.
"Tôi rất muốn thấy cô ấy mặc những bộ đó, quay vòng và khoe chúng..."
"Anh đang lẩm bẩm gì thế? Lại đây ngay."
Bị triệu tập bởi giọng nói sắc bén đặc biệt, Subaru không đùa cợt nữa và làm theo. Giữa phòng thay đồ không có gian thử đồ, nhưng có một tấm bình phong, và Rem đang đợi với một cuộn thước đo mảnh mai. Dấu ấn tinh xảo trên thước đánh dấu nó là một vật phẩm chất lượng cao.
"Đứng thẳng ở đó. Duỗi tay ra để tôi có thể đo chiều dài tay và vai của anh."
"Được rồi, rõ rồi. Cảm ơn."
Quay lưng về phía Rem, Subaru duỗi cả hai tay ra như cô đã hướng dẫn. Subaru căng người lên hết mức có thể trong khi Rem quấn thước đo quanh tay và lưng cậu.
Vai của Subaru run lên vì một cảm giác nhạy cảm khi cậu đột nhiên nhận ra sự mềm mại từ cái chạm và hơi thở của cô.
"Làm ơn đừng tạo ra những tiếng động kỳ lạ, Subaru. Điều đó khó chịu."
"Tôi không thể kiềm chế được! Điều này thật khó khăn cho một chàng trai theo nhiều cấp độ khác nhau!"
Trước những lời lạnh lùng, vô cảm của Rem, Subaru cố gắng tìm kiếm một chủ đề để thay đổi.
"Nhân tiện, ở đây có quần áo của Rozchi và Emilia-tan, nhưng tôi không thấy có bộ váy nào cho cô, Ram, hay cô bé loli. Chúng ở phòng khác à?"
"Tiểu thư Beatrice thay quần áo trong phòng riêng của cô ấy. Chị tôi và tôi không mặc quần áo nào khác ngoài những bộ này, nên chúng tôi không cần trang phục khác. Chúng tôi thay đồ trong phòng riêng của mình."
Subaru nhướng mày trước câu trả lời thẳng thắn của Rem. Sau đó, Rem vừa đo xong, ghi lại điều gì đó vào một tờ ghi chú gần đó. Subaru khoanh tay và nhìn cô.
"Các cô không có loại trang phục nào khác, vậy là chỉ toàn mặc đồ hầu gái? Còn khi đi ra ngoài và những ngày nghỉ thì sao?"
"Điều đó không gây trở ngại cho công việc của chúng tôi ở đây tại biệt thự hay khi đi cùng chủ nhân Roswaal ra ngoài. Tôi nghĩ đó là cách hợp lý để thể hiện địa vị của chúng tôi mà không cần phải giải thích."
"Lý lẽ không phải là vấn đề ở đây... Tôi nghĩ một cô gái xinh đẹp có nhiệm vụ mặc những bộ quần áo đẹp và mang lại niềm vui cho người khác."
"Chị tôi có thể là trường hợp khác, nhưng sẽ không ai vui nếu tôi ăn diện cả."
"Có lẽ tôi sẽ vui?"
"Làm anh vui có mang lại lợi ích gì cho tôi không, Subaru?"
"Có lẽ điều đó sẽ khiến tôi làm việc chăm chỉ hơn trong vai trò người hầu. Điều đó hợp lý, đúng không?"
Rem có chút ngạc nhiên trước câu trả lời của Subaru. Subaru, hài lòng vì đã làm nứt vỡ biểu cảm trung lập của cô, nhếch mép cười đầy thỏa mãn.

"Em không hiểu tại sao anh lại nói vậy, Subaru."
"Ngay cả kiểu tóc và trang phục của hai chị em cũng giống nhau! Tính cách khác nhau nên ít nhất phải chọn trang phục khác chứ! ...Hay gì đó tương tự. Ý tôi là, bộ đồ hầu gái trông rất hợp với hai chị em, và nó cũng khá ổn đối với cặp song sinh như các cô."
Trong bộ trang phục hiện tại, Rem trông dễ thương và rất hợp, nhưng trang phục của hai chị em giống hệt nhau, từ kiểu tóc đến trang phục. Chính vì họ là cặp song sinh nên Subaru muốn thấy một chút cá tính, một dấu ấn của cảm xúc con người.
Đó là cách mà Subaru cảm nhận, nhưng...
"—Không liên quan gì đến anh."
"Eh?"
"Không phải việc của anh. Có gì sai khi em giống chị mình?"
Thật khó tin, nhưng vẻ mặt của Rem còn lạnh lùng hơn khi nhìn Subaru với đôi mắt mở to. Subaru không kìm được tiếng ậm ừ, cuộc trao đổi nhỏ trước đó như thể đã bị quên lãng.
"...Chúng ta hãy trở lại và đừng nói những điều ngớ ngẩn nữa. Em không thể để chị mình chờ lâu hơn, và còn rất nhiều điều anh phải học."
Với thái độ không cho phép bất đồng, Rem quay lưng lại với Subaru và bước về phía cửa phòng. Subaru, bối rối hơn trước, đi theo sau cô và lẩm bẩm.
"Yêu chị gái mình quá mức rồi đấy..."
cậu thở dài, lo lắng về mối quan hệ của mình với cô gái có vẻ ngoài điềm tĩnh nhưng lại khó lường này sẽ đi về đâu.

Khi đã đo xong, họ gặp lại Ram trong phòng thay đồ, và Rem đi đường riêng của mình.
Dù bận rộn với công việc, Rem vẫn nói, "Em sẽ khâu lại áo khoác của anh trong đêm và giao nó trước khi trời sáng."
Cô liếc nhìn Ram với một ánh mắt đầy ý nghĩa trước khi rời đi. Hệ thống thông điệp qua ánh mắt của họ khiến Subaru chọc nhẹ vào vai Ram.
"Này, Rem vừa nói gì qua ánh mắt đó vậy?"
"Cô ấy nói, 'Subaru nhìn tôi với ánh mắt dâm đãng khi chúng tôi ở một mình'...Anh đúng là thú vật."
"Chỉ từ ánh mắt đó mà chị hiểu được nhiều như vậy à—Này, đừng lùi lại, điều đó làm tổn thương cảm xúc của tôi đấy!"
Mặc dù Ram lùi lại khỏi Subaru, ôm lấy vai mình, điều đó vẫn làm đau lòng cậu, nhưng thời gian cậu làm người hầu tại biệt thự cuối cùng cũng bắt đầu thực sự.
Cánh tây chứa các phòng của người hầu, đồ nội thất dự phòng, và sách bình thường không dành cho thư viện. Ngược lại, cánh đông có các dãy phòng dành cho các quý tộc đến thăm, với các phòng tiếp khách và các tiện nghi khác, không có nhiều khác biệt chức năng so với cánh chính.
"Anh đã tham quan gần hết biệt thự. Còn lại chỉ là các khu vườn bên ngoài tòa nhà và sân trước giữa biệt thự và cổng. Anh có thể xem những nơi đó sau. Có câu hỏi gì không?"
"Lẽ ra buổi tham quan này phải do Emilia-tan thực hiện chứ nhỉ?"
"Không hề, vì chúng ta sẽ bắt đầu làm việc ngay lập tức."
Trong suốt buổi tham quan, tính cách cá nhân của Ram và sở thích dừng lại và nói lạc đề của Subaru khiến cô dễ dàng đẩy lùi những lời lẽ của Subaru.
Subaru không chắc liệu điều đó có nghĩa là vài giờ vừa qua đã giúp họ gần gũi hơn hay chỉ đơn giản là cậu đã đào sâu thêm một hố sâu, nhưng...
"Công việc của tôi hôm nay là duy trì khu vườn và sân trước và kiểm tra xung quanh. Tôi sẽ hỗ trợ trong việc chuẩn bị bữa trưa, và vào lúc Tám giờ Solartime, tôi phải rửa đồ bạc... Anh sẽ giúp tôi, Barusu."
"Được thôi, nhưng cái Solartime mà chị vừa nói là gì?"
Đó là một thuật ngữ cậu đã nghe khi tỉnh dậy vào sáng nay. cậu đoán rằng Solartime chỉ thời gian trong ngày, nhưng...
"Vậy Tám giờ Solartime chỉ thời gian... Chị có cái đồng hồ hay gì đó không?"
"Đồng hồ...? Nếu anh nói đến viên pha lê thời gian ma thuật, chúng có khắp nơi trong biệt thự, bao gồm cả cái ngay trên kia."
Subaru nhìn theo hướng Ram chỉ và thấy một viên pha lê phát ra ánh sáng mờ. Viên pha lê treo ở phần trên của tường biệt thự—ngay tại nơi mà một chiếc đồng hồ lớn có thể nằm ở thế giới của cậu.
Subaru nheo mắt nhìn ánh sáng xanh lục nhấp nháy phát ra từ viên pha lê.
"Nó hơi lạ, nhưng tôi đoán đó chỉ là một loại đồng hồ khác. Làm sao để đọc giờ từ nó?"
"Solartime là Thời Gian Gió từ số không đến số sáu, sau đó là Thời Gian Lửa trong sáu giờ tiếp theo. Lunartime là Thời Gian Nước đến Thời Gian Đất— Để không biết điều này, anh là kiểu người man rợ nào vậy, Barusu?"
"Một người man rợ thực sự sẽ không trả lời là có đâu, chị biết không?"
Dù ghét phải nghe điều đó, nhưng sự thiếu hiểu biết về kiến thức phổ thông của Subaru khiến lời nhận xét đó khó mà gạt bỏ.
Nghĩ lại, trong phòng nơi Subaru tỉnh dậy cũng có một viên pha lê thời gian ma thuật. Subaru cảm thấy rằng viên pha lê khi đó xanh lục hơn nhiều.
"Vậy, màu sắc sẽ sáng dần khi thời gian trôi qua?"
"...Thời Gian Gió là xanh lục, Lửa là đỏ, Nước là xanh dương, Đất là vàng. Còn gì nữa anh muốn được giải thích không?"
"Tôi đã hiểu về giờ giấc rồi. Solartime và Lunartime khá giống AM và PM theo cách nó hoạt động."
Không nghi ngờ gì nữa, cậu sẽ phải chịu đựng nhiều xung đột khác với những gì được coi là lẽ thường trong một thế giới kỳ ảo.
Subaru khoanh tay và gật đầu. Ram có vẻ mệt mỏi khi cô đặt tay lên trán.
"Việc đào tạo anh cho công việc từ đầu đã đủ khó khăn, nhưng việc thiếu hiểu biết đến vậy... Khi nào tôi chuyển từ người giúp việc thành huấn luyện viên động vật?"
"Nghe từ huấn luyện viên động vật thật đáng sợ, vì vậy có lẽ chị nên chọn những từ khác, sếp?"
Lông mày của Ram giật lên khi bị gọi là sếp. Cảm thấy rằng cô hoặc không quan tâm hoặc không bị làm phiền nhiều, Subaru đổi hướng một chút.
"Nhân tiện, trước đây chỉ có hai chị em chăm sóc nơi này, nhưng không phải lúc nào cũng như vậy, đúng không? Ý tôi là, có người hầu đã nghỉ việc trước đó?"
"...Chủ nhân Roswaal có họ hàng sống tại các biệt thự nhỏ khác, vì vậy hầu hết đồng nghiệp của chúng tôi đến từ đó cho đến nay. Rem và tôi làm việc ở đây tại nơi ở chính để chúng tôi có thể trực tiếp phục vụ Chủ nhân Roswaal."
"Nơi ở chính và biệt thự nhỏ... Vậy, um, đây là nơi ở chính?"
"Chủ nhân Roswaal là người đứng đầu gia tộc Mathers, nên tất nhiên ông ấy sống tại nơi ở chính. Và tôi nói là họ hàng, nhưng mối quan hệ của ông ấy với các nhánh khác của gia tộc Mathers không sâu sắc lắm."
Có lẽ Subaru nên mong đợi rằng một quý tộc như Roswaal sẽ có mối quan hệ phức tạp với gia đình mình. Bây giờ Subaru đang làm việc cho ông ta, cậu không thể coi mình là người ngoài cuộc trong chuyện này; hơn nữa, cậu còn liên quan mật thiết đến Emilia, một ứng cử viên hoàng gia.

"Dù chỉ có hai chị em chăm sóc Rozchi, biệt thự này quá lớn để hai người có thể quản lý đúng không? Sao không thuê thêm người?"
"—Hoàn cảnh hiện tại khiến điều đó không thể. Ngoài ra, thời gian nói chuyện đã hết."
Ram vỗ tay, ra hiệu kết thúc cuộc thảo luận khi cô điềm tĩnh tiến về phía trước.
Subaru muốn hỏi thêm nhiều điều, nhưng cậu có thể làm điều đó và học thêm những kiến thức phổ thông khi làm việc. Trước tiên, cậu cần nỗ lực vào công việc để làm cô ấy hài lòng nếu không có lý do gì khác.
"Chưa từng làm việc như thế này trước đây, nhưng tôi cảm thấy rất tích cực vì lý do nào đó. Có lẽ vì có cô gái xinh đẹp ở đây chăng?"
"Tâng bốc sẽ không giúp anh được gì đâu. Không có lòng tốt, không có sự khoan dung."
"Chị nên học một chút khiêm tốn từ em gái của mình, trời ạ!"
Subaru nói, vẫn còn đang suy nghĩ về cuộc trò chuyện với Rem ở phòng thay đồ trước đó.

"Đau quá—!"
Subaru gần như khóc khi kêu lên vì vết thương mới, với máu đỏ tươi chảy ra.
Ram, đang làm việc cùng Subaru ngay bên cạnh, hẹp mắt khi nhìn cậu vẫy tay trái chảy máu.
"Đó là hậu quả của sự thiếu cẩn thận. Barusu, anh có biết ý nghĩa của sự cải thiện không?"
"Nhưng đây là lần đầu tiên tôi xử lý đồ dùng nào ngoài đôi đũa!"
Subaru đưa ngón tay bị cắt vào miệng khi cậu phàn nàn, má cậu phồng lên khi mùi vị kim loại tràn vào miệng.
Họ đang ở trong bếp, ngay trước buổi trưa. Sau khi hoàn thành công việc trong vườn với Ram, hai người trở lại phòng ăn để giúp Rem chuẩn bị. Nhưng nói vậy chứ...
"Tôi hiểu mình rồi, nhưng việc chị gái của mình cũng phải gọt vỏ đồ như thế này? Ý tôi là, đâu rồi sự uy nghiêm?"
Ram nhanh chóng phản bác.
"Chúng tôi đã làm việc và sống cùng nhau từ lâu, vì vậy chúng tôi chia công việc theo sở trường của mình. Đây không phải là nơi tôi tỏa sáng."
"Tôi nghe trước đó rằng em giỏi hơn chị ở mọi lĩnh vực cơ mà?!"
cậu đã nghe trước đó rằng Ram thua kém Rem về nấu ăn, dọn dẹp, giặt giũ, may vá và hầu hết các công việc khác. Tuy nhiên, Ram có vẻ rất thành thạo trong việc gọt vỏ rau củ.
"Hai người có sắp xong chưa?"
Rem lên tiếng, có vẻ ngạc nhiên khi nhìn hai người mà cô đã giao nhiệm vụ gọt vỏ cho họ trong khi cô đang chuẩn bị bữa ăn một cách nhanh nhẹn. Tay nghề điêu luyện của Rem vượt xa tiêu chuẩn, khiến việc nấu nướng của cô như một loại biểu diễn tinh tế.
...Hoàn toàn khác hẳn so với hai người đang làm việc lặt vặt ở góc phòng.
Rem quay lại nhìn khi cô đổ nguyên liệu vào chảo lớn và trộn chúng. Cô lặng lẽ nhìn chị gái mình đang gọt vỏ rau củ và Subaru đang chảy máu, rồi gật đầu như không có gì xảy ra.
"Như thường lệ, chị gái, hình ảnh chị đang gọt rau củ thật đáng để vẽ tranh."
"Em thiên vị rõ ràng đến mức thật là dễ chịu! Em sẽ nói gì về công việc mà tôi đang làm chứ?"
"Em cảm thấy tội nghiệp cho người nông dân đã trồng những loại rau củ đó."
"Ngừng lại đi, em đang làm tôi tổn thương đấy!"
Rem nhìn đống rau củ mà Subaru đã gọt và trông rất tệ. Những củ rau giống như khoai tây đã bị cắt gần một nửa, nhưng vẫn còn lớp vỏ trên đó. Hơn nữa, những vết cắt khá sâu vào tay cậu đã làm ướt bàn bằng máu.
Ram, đang gọt khoai tây một cách đẹp đẽ, liếc nhìn Subaru vẫn đang chảy máu và đưa ra lời khuyên.
"Anh cầm dao tệ quá, Barusu. Anh bị cắt vào tay vì anh di chuyển dao thay vì di chuyển rau củ. Khi gọt vỏ, hãy giữ dao cố định và xoay rau củ xung quanh."
Hình thức của cô rất tuyệt vời; các vết cắt không bị gián đoạn từ đầu đến cuối. Cô tiếp tục, "Chị sẽ nói với anh rằng, món khoai tây hấp là sở trường của chị đấy."
"Chị thực sự cảm thấy tự hào khi nói điều đó sao! Trời ạ, hãy xem đây. Lưỡi dao yêu quý của tôi, Shooting Star, sẽ khiến chị phải nể phục!" Bực bội, cậu cầm lấy con dao và nắm chặt cán gỗ. Đó là một con dao hoàn toàn bình thường để gọt vỏ, nhưng từ ngày hôm đó, nó sẽ trở thành Shooting Star quý giá của Subaru.
"Uoaaah—!"
cậu cất tiếng hét, cúi xuống và giữ dao ổn định, xoay rau củ như Ram đã chỉ dẫn. Vết cắt đầu tiên vẫn còn khá sâu, nhưng cậu ngạc nhiên bên trong về sự trơn tru của phần còn lại.
Khi cậu liếc nhìn sang, cậu thấy Ram đang nhìn Subaru với vẻ tự hào khi cậu làm theo hướng dẫn của cô.
Thực sự biết ơn, Subaru tập trung vào việc gọt vỏ mà không nói lời nào, cho đến khi—

"...Gì vậy? Nếu chị nhìn tôi như thế, tôi sẽ bắt đầu đỏ mặt mất."
Subaru ngẩng lên khi nhận ra người đang nhìn mình là Rem.
Rem trông hơi ngạc nhiên khi cô cố gắng đáp lại. Nhưng bất cứ điều gì cô đang cố nói, lời của Ram đã chen vào.
"—Em ấy đang nhìn vào sự đáng thương của anh đấy, Barusu. Đặc biệt là kiểu tóc của anh rất thiếu sót."
Những lời đó khiến Subaru nghiêng đầu.
"Tôi nghĩ kiểu tóc này tốt hơn nhiều so với trước đây, đúng không?"
"Ít nhất nó cũng xứng đáng nhận điểm kém, vì anh là một người hầu... Đúng không, Rem?"
"...À, đúng vậy. Em nghĩ rằng nó thực sự hơi thiếu sót."
"Có vẻ như nó thực sự làm phiền hai người! Trời ạ, xin lỗi nhé!"
Đánh giá thẳng thắn của họ về kiểu tóc mà anh từng tự hào khiến Subaru chán nản. Khi Ram nhìn Subaru, cô phát ra một tiếng "hmph" qua mũi.
"Nhân tiện, Rem là người lo liệu việc cắt tóc cho mọi người trong biệt thự. Em ấy chải tóc và làm tóc cho chị mỗi sáng, anh biết không?"
"Vâng, đó là lý do mà hai chị em giống hệt nhau... Đợi đã, điều đó nghe có vẻ sai sai?"
Cách cô nói lúc đó làm cho nó nghe như Ram tự làm hết mọi việc. Nhưng đối mặt với phản đối của Subaru, Ram khoanh tay và trả lời táo bạo.
"Đúng như anh nghĩ, Barusu."
"Hãy giúp đỡ em gái mình một chút đi, trời ạ!"
Ram táo bạo tuyên bố mình là chị gái vô tích sự khiến Subaru hét lên với vẻ sốc giả tạo. Sau đó, Ram vuốt mái tóc màu hồng mà Rem đã chải, nhìn em gái mình.
"Rem, em có phiền cắt tóc cho Barusu một chút không?"
"Khoan đã, việc để một cô gái chạm vào tóc mình thực sự làm tôi cảm thấy khó xử ở đây!"
"Chị...?"
Gợi ý bất ngờ của Ram khiến cả Subaru và Rem đều ngạc nhiên. Ram tập trung đôi mắt đỏ của mình vào ánh mắt thắc mắc của em gái, giọng cô hạ thấp đi một chút.
"...Em đang nhìn vào tóc của Barusu, đúng không?"
"...Vâng, đúng vậy. Chỉ cần chải chuốt và tạo kiểu một chút sẽ khiến nó trông đẹp hơn nhiều."

"Cứ để em ấy làm như đã nói đi. Đôi tay của Rem thật sự tuyệt vời, tôi đảm bảo đấy."
"Điều đó nghe như một yêu cầu có chút biến thái, anh biết chứ..."
Có vẻ như người chị gái đang tạo điều kiện để Rem thể hiện sự quan tâm không nói ra của mình.
Có lẽ đó là vấn đề về tính cách. Không giống như Ram, người đã không ngần ngại trêu chọc Subaru, Rem dường như vẫn chưa quyết định cách cô nên đối xử với cậu. Subaru đồng ý rằng cần thu hẹp khoảng cách, nhưng...
"Nếu em không muốn thì không cần phải làm. Tuy nhiên, anh thực sự hy vọng em sẽ làm!"
"Không, không hẳn. Đúng là nó hơi làm em bận tâm, rất nhẹ thôi, chỉ một chút."
Biết rằng điều đó thực sự làm cô ấy bận tâm, Subaru cảm thấy mất tự tin hơn. cậu nghĩ mình chỉ đang thể hiện cá tính của mình, nhưng khi những suy nghĩ đó xuất hiện trong đầu, ba giọng nói vang lên đồng thời.
"—Ah."
Lưỡi dao Shooting Star chuyển từ củ khoai tây sang ngón tay cái của Subaru.
Subaru hét lên khi cậu vô tình gọt nhầm phần da sai.
"Trời ơi! Ôi trời! Nó cắt đi một chút rồi—!"
"Có vẻ như nó không hài lòng khi được gọi là 'con dao yêu quý' của anh. Vì tình yêu của anh chỉ là một chiều, có lẽ anh nên thử gọi nó là con dao yêu thích của mình thay vào đó?"
"Chị à, nước đang sôi, hãy bỏ rau củ mà anh đã cắt vào đi—"
"Hai chị em thật thích trêu chọc người mới nhỉ?!"
Việc ưu tiên công việc của họ thật đáng khen ngợi, nhưng Subaru thiếu sức mạnh tinh thần để khen ngợi điều đó.

—Và thế là, nửa ngày đã trôi qua.
"Mệt quá—!"
Subaru nói, rồi hoàn toàn ngã lên giường, toàn bộ sức lực đã cạn kiệt.
cậu đang ở trong phòng của những người hầu mà mình được phân. Từ ngày hôm đó trở đi, đây sẽ là phòng riêng và nơi ngủ của Subaru. Đó là một căn phòng giản dị với một chiếc giường, bàn và ghế đơn giản, dĩ nhiên không thể so sánh với tiêu chuẩn của phòng khách nơi cậu đã là bệnh nhân.
"À, những thứ đắt tiền thực sự làm mình cảm thấy ngột ngạt, nên chỗ này thì ổn thôi..."
Vùi mặt vào gối, cậu nhận thấy nó vẫn có mùi và cảm giác như là tiêu chuẩn cao cấp. Giờ khi đã hết giờ làm việc, Subaru nhanh chóng thay bộ đồng phục ra và mặc vào bộ quần áo thể thao, định đi ngủ trong bộ đồ mà cậu quen thuộc hơn.
"Trời ơi, họ đã làm mình mệt nhoài. Công việc đúng là vất vả. Mình thực sự hiểu tại sao bố và mọi người lại tuyệt vời như vậy trong thế giới công việc. Chỉ một ngày thôi cũng đủ mệt lắm rồi."
cậu thốt lên sự ngưỡng mộ chân thành khi thả lỏng cơ thể mệt mỏi, nghĩ lại về ngày làm việc đầu tiên của mình.
Dĩ nhiên, có rất nhiều chi tiết nhỏ mà cậu không biết, nhưng cậu vẫn cảm thấy chán nản vì đã làm việc tồi tệ đến vậy.
Điều an ủi duy nhất có lẽ là thái độ của Ram khi làm người hướng dẫn.
"Cô ấy thẳng thắn và đi thẳng vào vấn đề, nhưng cô ấy nhẹ nhàng và lịch sự hơn mình mong đợi nhiều... À?"
cậu ngẩng mặt lên khi nghe tiếng gõ cửa đột ngột. Khi làm vậy, cậu nghe thấy một giọng nói từ phía cửa.
"Là Rem đây. Subaru, bây giờ có tiện không?"
"À, được, được. Tôi không làm gì kỳ lạ cả, nên vào đi!"
"Điều đó nghe còn đáng ngờ hơn nữa, nhưng xin phép."
Rem mở cửa và bước vào phòng, vẫn mặc bộ đồ hầu gái của mình. Trong một khoảnh khắc, Subaru nhướn mày khi thấy Rem đến, nhưng cậu hiểu lý do ngay khi nhìn thấy chiếc áo khoác đen mà cô cầm trong tay.
"Đợi đã, không lẽ em đã làm xong rồi? Điều này thực sự định nghĩa lại cụm từ 'làm việc nhanh' đấy."
"Không có gì to tát đến mức sửa lại toàn bộ đâu. Em sẽ phải cẩn thận hơn nếu đó là một trong những bộ đồ của ngài Roswaal, nhưng cái này là đủ với anh rồi."
"Điều đó nghe như em thực sự làm việc qua loa với nó?"
Rem không trả lời khi cậu nhận lấy chiếc áo khoác, nhanh chóng mở nó ra và đưa tay vào ống tay áo. Trước đó, phần nách của bộ đồ quá chật và cậu gần như không thể xoay vai, nhưng...
"Phải thừa nhận là em đã làm rất hoàn hảo. Tay tôi có thể xoay vòng vòng... À, trông có ổn không?"
"Khi kết hợp với màu xám hiếm có của trang phục của anh, không ai có bộ đồ lạ lùng nào có thể so sánh được."
"Được rồi, điều đó không giống như một lời khen. Tôi cũng nhận ra điều đó!"
Việc mặc chiếc áo khoác của người hầu lên trên áo thun khiến nhận xét của Rem trở nên hoàn toàn hợp lý. Quả thật, chắc hẳn cô đã rất cố gắng để không cười.
Nhưng...
"Chúng ta nên làm gì với gấu quần đây?"
"Gấu quần... À, em đang nói về quần. Chết tiệt, tôi quên mất. Với kim và chỉ, tôi có thể tự làm mà."
"Em đã mang theo kim và chỉ rồi. Em có thể điều chỉnh nó ngay bây giờ không?"
Đó là một đề nghị chân thành mà không có ý xấu từ phía Rem. Cô đã thêm vào một vài từ lựa chọn, nhưng đó là phong cách của cô, nên cậu cho qua.
Dù sao thì, Subaru cũng muốn trả ơn cô bằng cách nào đó.
"Được rồi, đưa kim và chỉ cho tôi. Kỹ năng may vá của tôi sẽ được đánh giá cao ngày hôm nay!"
"Em nên mong đợi nhiều hơn từ người đã thể hiện sự khéo léo như vậy trong việc vật lộn với việc gọt rau củ cho bữa tối hôm nay sao?"
"Keh-keh, cứ coi thường tôi trong khi có thể. Và hãy chuẩn bị để bị sốc!"
Trông như thể cô đang bỏ cuộc với Subaru, người đang tràn đầy tự tin, Rem lấy ra một bộ dụng cụ may vá của thế giới giả tưởng từ túi và đưa cho cậu. cậu nhận lấy nó, thấy rằng nội dung của nó khá phù hợp với những gì cậu có thể mong đợi từ quê nhà. Với đôi tay khéo léo, cậu luồn chỉ qua kim và kéo gấu quần lên qua đầu gối.
"Mmm, hmm, mm-hmm."
Khi Subaru ngâm nga, Rem thở dài thán phục.
"...Em thực sự ngạc nhiên. Anh thực sự có kinh nghiệm."
Subaru di chuyển kim một cách nhanh nhẹn và sống động. Trước khi cậu ngừng ngâm nga, cậu đã kéo nó lên.
"Được rồi, một bên xong rồi. Nhìn kỹ đi. Tôi đã may đúng chưa?"
Subaru kéo căng quần để khoe công việc của mình. Rem cúi đầu trong sự thừa nhận rõ ràng.

Tâm trạng của Subaru trở nên phấn khởi sau phản ứng của Rem, cậu bắt đầu làm phần gấu quần còn lại thì Rem đột nhiên lên tiếng.
"À... Subaru, về cuộc trò chuyện lúc trưa..."
"Mm, trưa? Trưa thì có chuyện gì nhỉ?"
"À... ừm, nếu anh đã quên rồi thì không sao đâu."
Rem khẽ lắc đầu trước Subaru, người vẫn đang cúi đầu xuống. Nhíu mày trước phản ứng của cô, cậu nhớ lại rằng họ đã nói về việc chỉnh lại tóc khi chuẩn bị bữa tối.
"À, về tóc à? Tôi cứ tưởng đó chỉ là một trò đùa thôi. Em định làm thật sao?"
"Không, em chỉ nghĩ rằng mình đã quá thô lỗ. Dù anh là đồng nghiệp, nhưng anh cũng là người đã cứu Lady Emilia, nên địa vị của chúng ta không giống nhau."
"Thái độ cứng nhắc như vậy sẽ làm khó cho phong cách của tôi đấy... Khoan đã, đó là điều em nghĩ sao?"
Lời cô nói rằng cô không thể coi cậu như một đồng nghiệp bình thường vì họ có địa vị khác nhau, cứ vang lên trong tai cậu.
Thấy Rem nhướn mày trước câu hỏi, Subaru bắt đầu vò mái tóc trên đầu mình.
"Thật lòng mà nói, tôi không giỏi nhận ra những điều như vậy. Xin lỗi vì đã... làm em lo lắng về chuyện đó."
"Không, em chỉ muốn nói rằng không thể thay đổi được. Xin hãy quên chuyện đó đi."
"Tôi không thể dễ dàng bỏ qua như vậy được. Con người vốn dĩ nhỏ mọn mà. Vậy thì..."
Subaru đặt tay lên trán, hạ mắt nhìn Rem. Cô dường như không hối tiếc vì lời nói lỡ miệng của mình, mà cảm thấy bị Subaru khiển trách. Điều đó giúp cậu quyết định phải nói gì.
Subaru giơ một ngón tay lên và đưa ra một gợi ý.
"Được rồi, tôi sẽ đưa ra một điều kiện. Nếu em đồng ý, tôi sẽ hoàn toàn quên đi những gì em vừa nói."
Rem nhắm mắt lại một lúc rồi gật đầu với vẻ bất lực.
"Điều kiện... anh nói sao? Em hiểu rồi. Em sẽ nghe anh nói."
Subaru nở một nụ cười căng thẳng, không có ý định khiến cô phản ứng mạnh như vậy, rồi nói...
"Nếu em chỉnh lại tóc tôi và chải nó một chút, tôi sẽ tha thứ cho em."
"..."
Không chịu nổi sự im lặng của Rem trước đề nghị của mình, Subaru cất cao giọng.
"Sự im lặng này thực sự làm tôi cảm thấy đau lòng, em biết đấy."
Đôi mắt xanh nhạt của Rem phản chiếu hình ảnh của Subaru trong đó khi cô thở dài một chút.
"Lady Emilia đã chỉ ra điều này rồi, nhưng anh thực sự không đòi hỏi nhiều, Subaru."
"Điều đó thật kỳ lạ. Tôi tưởng chúng ta đang làm lành chứ không phải em lại bị sốc như vậy..."
"Vì em đã nghe từ chị rằng anh đã nhìn chị với ánh mắt biến thái khi chỉ có hai người, nên em khá bất ngờ khi anh không yêu cầu điều gì đó kém đứng đắn hơn."
"Lời vu khống thật là kinh khủng!!"
cậu lo sợ rằng lời đồn của Ram sẽ nhanh chóng gây ra rắc rối với Emilia. cậu sẽ phải thiết lập một liên lạc trực tiếp với Emilia trước khi điều đó xảy ra.
Subaru vẫn đang tính toán các biện pháp đối phó với Ram trong đầu khi Rem nắm lấy gấu váy của mình.
"Em chấp nhận điều kiện của anh—Em sẽ thực hiện theo ý anh."
Và thế là, với một cái cúi chào chỉnh tề, cô chấp nhận đề nghị của cậu để giải quyết mọi chuyện.
Hành động của cô khiến Subaru bật cười khi cậu nhìn xuống đôi tay mình.
"Này, tôi đã hoàn thành việc cắt ngắn gấu quần trong lúc chúng ta nói chuyện đấy. Tôi làm đúng chứ?"
Công việc hoàn thành, Rem cầm lấy chiếc quần, thừa nhận công việc của cậu...
"...Vâng, anh đã làm đúng. Anh được điểm tối đa về may vá. Nhưng cũng như chính bản thân anh, em không nghĩ rằng điều đó sẽ hữu ích, Subaru."
... rồi dội một gáo nước lạnh vào cậu.
"Hả?! Tôi tưởng chúng ta vừa làm lành xong mà?!"
Kết hợp với sự phản ứng của Subaru, bầu không khí căng thẳng lúc trước hoàn toàn biến mất.
Subaru trả lại bộ dụng cụ may vá cho Rem trước khi vuốt trán mình.
"Vậy, về tóc của tôi... khi nào em muốn làm? Hôm nay muộn quá rồi nên khó làm."
"Đúng vậy. Em muốn làm sớm nhất có thể, nhưng em sẽ làm việc vào buổi tối trong vài ngày tới... thật đáng tiếc."
"Chúng ta sẽ phải tìm thời gian thôi. Trời ơi, lâu lắm rồi tôi mới được ai đó chỉnh lại tóc!"
cậu đã tự cắt tóc mình từ khi vào trung học, gần năm năm trước. cậu giỏi đến mức có thể làm mà không cần dùng gương.
"Vậy thì, trời đã khuya rồi, em xin phép về trước. Anh sẽ làm việc vào buổi sáng nữa. Anh có thể tự thức dậy đúng giờ không?"
"Thành thật mà nói thì không chắc lắm. Tôi giỏi dậy đúng giờ nếu có đồng hồ báo thức, nhưng ở đây không có cái gì giống vậy, nên có thể không? Không có con gà trống nào sao?"
Trước câu trả lời thiếu chắc chắn của Subaru, Rem miễn cưỡng đưa ra một giải pháp.
"...Vậy thì chị hoặc em sẽ đánh thức anh vào buổi sáng."
"Thật sao? Tôi cảm thấy tệ khi sử dụng các tiền bối thay cho đồng hồ báo thức, nhưng..."
"Sẽ chẳng có ích gì nếu để anh ngủ đến trưa đâu."
"Em nghĩ tôi là kiểu người ngủ nướng sao?!"
"Một người có thể ngủ suốt cả ngày, em nghĩ vậy?"
Phải mất một lúc Subaru mới nhận ra rằng đây là một câu đùa, theo tiêu chuẩn của Rem.
Sau cuộc trò chuyện đó, Subaru cảm ơn Rem khi cô rời đi vì đã chấp nhận đề nghị của cậu.
Cô bước qua cửa và vẫy tay khi khuất bóng.
"Dù họ nói gì, hai chị em họ vẫn là chị em ruột."
Rem bề ngoài lịch sự nhưng lại chèn thêm những lời nói mỉa mai; còn Ram thì kiêu ngạo. Nhưng dù sao đi nữa, họ cũng rất chu đáo đến mức quá đáng, điều mà Subaru nghĩ là rất đáng quý ở các đồng nghiệp.

—Sau đó.
"Vậy Subaru thế nào sau tất cả những chuyện đó?"
Lúc này là buổi tối—mặt trời đã lặn ở phía tây, khi mặt trăng lưỡi liềm đã thế chỗ trên bầu trời đêm—khi báo cáo bí mật diễn ra.
Đó là một căn phòng lớn. Trung tâm có một cái bàn và những chiếc ghế cao để tiếp khách; ở xa hơn bên trong, căn phòng được trang bị một chiếc ghế và bàn làm việc của chủ nhân để tiến hành các công việc viết lách của mình. Trên bàn gỗ mun có những tờ giấy và bút lông vương vãi, bên cạnh đó là một chiếc cốc vẫn đang bốc khói, tỏa ra mùi hương dịu nhẹ.


Đây là tầng cao nhất của cánh chính trong dinh thự Roswaal, phòng làm việc riêng của chủ nhân Roswaal L. Mathers.

Giọng nói của ông nhẹ nhàng như thì thầm, nhưng nó vẫn đến tai người nghe một cách rõ ràng. Dĩ nhiên là vậy.

Cơ thể nhỏ nhắn của người bạn đồng hành với Roswaal đang ngồi ngay trên đùi ông.

“Đã năm ngày trôi qua kể từ khi sự việc đó xảy ra—đủ thời gian để cô nhìn thấy điều này sẽ tiếp diễn như thế nào chứ?”

“Tôi nghĩ vậy—Hắn ta không có chút giá trị nào.”

Ram nghe giọng của chủ nhân bên tai khi ông vuốt mái tóc hồng của cô. Trong căn phòng lúc này chỉ có Roswaal và Ram; không có dấu hiệu nào cho thấy “nửa kia” của cô, Rem.

Nói một cách đơn giản, báo cáo của ngày hôm đó là về vấn đề của Subaru và việc Ram giáo dục hắn ta. Khi cô nói rằng việc giáo dục hắn ta diễn ra rất tồi tệ, Roswaal nhìn cô một lúc rồi cười.

“Vậy à. Hoàn toàn vô dụng sao?”

“Barusu thật sự không làm được gì cả. Hắn ta không giỏi nấu ăn, vụng về trong việc dọn dẹp, và chỉ nghĩ đến việc giao phó việc giặt giũ cho hắn đã khiến tôi lo lắng. Hắn có kỹ năng khâu vá lạ lùng, nhưng ngoài việc đó, không thể giao phó gì cho hắn được.”

“Trong một nơi có nhiều cô gái như vậy, điều đó cũng là một vấn đề nghiêm trọng, phải không?”

Ram dường như muốn nói rằng ở tuổi đó thì không thể tránh được, với một nụ cười gượng gạo, nhìn lên chủ nhân khi cô nhớ lại những chi tiết của bốn ngày trước. Trong khoảng thời gian ngắn ngủi nhưng sống động đó, ngay cả một người xa lạ cũng sẽ nhận ra nụ cười gượng gạo thay thế cho biểu cảm duyên dáng, trung lập của Ram.

“Thật hiếm khi thấy cô có biểu cảm như vậy. Hắn ta thật vô dụng sao?”

“Hoàn toàn vô dụng. Không phải là hắn vụng về; mà là hắn không biết gì cả. Tôi không thể không nghĩ rằng hắn được nuôi dưỡng không tốt. Tuy nhiên, hắn cũng thiếu văn hóa.”

“Thật khắc nghiệt với hắn ta.”

Roswaal nén cười. Ram thở dài một chút, thay đổi vị trí trong vòng tay của chủ nhân, và dựa vào ông hơn nữa. Ông vuốt mái tóc hồng của Ram một cách dịu dàng bằng lòng bàn tay.

“Vậy, Ram, phần quan trọng là—Cô nghĩ hắn ta có liên quan không?”

Roswaal vẫn giữ nụ cười, giọng nói không thay đổi so với trước. Chủ đề không được nhắc đến, nhưng cô biết ông muốn nghe gì. Ram nhắm mắt lại, suy nghĩ trong một lúc.

“Tôi không thể loại trừ khả năng, nhưng tôi nghĩ rằng khả năng đó là thấp.”

“Hmmm. Tại sao lại như vậy?”

“Hắn ta quá nổi bật để được gửi đến để thâm nhập vào ngôi nhà này... Không phải theo cách tốt hay xấu... Không, theo cách cực kỳ xấu... Đầu tiên, bản thân Barusu là...”

Những lời nói dường như tuôn ra khỏi miệng cô.

Đó, theo một cách nào đó, là câu trả lời cho câu hỏi của ông, nên Roswaal chào đón câu trả lời của cô bằng một nụ cười hài lòng. Đó là nụ cười của một người chủ cho rằng: Điều đó hoàn toàn hợp lý. Mặc dù nụ cười không dành riêng cho cô, Ram vẫn nhận thấy má mình đỏ lên.

“Tôi hiểu rồi, và tôi cũng đồng ý với điều đó. Nghĩa là hắn ta thực sự chỉ là một người quan sát nhân hậu.”

Khi Roswaal nói, chiếc ghế kêu cót két khi ông thay đổi tư thế. Ông quay người đối diện với bàn làm việc, nhìn thẳng ra cửa sổ lớn nơi ánh trăng chiếu vào.

Đôi mắt kỳ lạ của Roswaal dường như lấp lánh; khóe môi ông nhếch lên khi nhìn cảnh tượng bên dưới.

“Tôi phải nói rằng, hắn ta không dễ nản lòng.”

Phòng làm việc riêng nhìn ra khu vườn của dinh thự. Ở một góc của nó, ông thấy một cậu bé tóc đen đang nói chuyện và cười đùa với một cô gái tóc bạc. Như thường lệ, chàng trai trẻ dẫn dắt cuộc trò chuyện một cách một chiều, nhưng cô gái dường như không bận tâm.

“Thật quyến rũ. Tôi không còn giữ được niềm đam mê như vậy nữa.”

Lời ông nói như một câu độc thoại, nhưng Ram nhìn vào mắt Roswaal từ khoảng cách gần và đáp lại.

“Phụ nữ rất vui khi được theo đuổi.”

Nhưng trái ngược với ánh sáng trong mắt cô, đôi mắt của Roswaal nheo lại với vẻ trêu chọc.

“Có lẽ cô đánh giá Subaru cao hơn tôi nghĩ?”

“...Hắn ta không tốt chút nào, nhưng tôi không nghĩ xấu về hắn. Hắn không biết gì về công việc, nhưng những gì hắn không biết, có thể dạy cho hắn.”

Đáp lại sự không hài lòng trong đôi mắt của Ram và giọng nói lạnh lùng của cô, Roswaal dùng tay vuốt má cô. Ram dường như bị mê hoặc đến mức không thể nói được khi Roswaal cân nhắc câu trả lời của cô.

Hiếm khi Ram nói về người khác như thế này.

Lời khuyên không được nói ra của cô dành cho chủ nhân là, "Hãy tìm hiểu về hắn ta nhiều hơn." Có vẻ như hai chị em hầu gái đều rất quý mến chàng trai trẻ tóc đen này.

Có một vẻ đẹp trong sự nhiệt tình, Roswaal nghĩ với một cái gật đầu.

“Dựa trên vị trí của tôi, có lẽ tôi nên can thiệp, phải không?”

Roswaal nhận xét khi ông nhìn xuống cuộc hẹn dễ thương trong khu vườn chỉ với con mắt vàng của mình.

“Cả hai đều là những đứa trẻ. Chẳng có gì xảy ra cả.”

“Ông nói đúng.”

Tiếng cười nhẹ vang lên trong phòng làm việc riêng khi họ kéo rèm che cửa sổ nhìn xuống cuộc gặp gỡ giữa chàng trai và cô gái bên dưới.

—Chuyện gì xảy ra sau đó, ngay cả mặt trăng cũng không có đặc quyền được chứng kiến.

Khi mặt trăng vẫn còn lơ lửng giữa bầu trời đêm, Subaru tràn đầy lạc quan.

cậu vuốt thẳng những nếp nhăn nhìn thấy qua tay áo bộ trang phục của người hầu và kiểm tra ngoại hình của mình trong gương. Đã bốn ngày trôi qua kể từ khi cậu mặc những bộ quần áo này, vì vậy cậu nghĩ đã đến lúc mình cảm thấy quen thuộc với chúng.

"Không tệ, không tệ chút nào. Mình có thể làm được điều này. Ngay sau khi tắm, mình trông hấp dẫn hơn đến 50% trong gương. Mình cảm thấy điều này sẽ hiệu quả!”

Liệu điều đó có khách quan đạt 50% hay không là một câu hỏi khác, nhưng điều quan trọng là cậu phải tự trấn an mình.

Cố gắng ít nhất bao quanh mình bằng một aura hấp dẫn, Subaru hít một hơi dài và nhẹ rồi bước về phía trước. cậu đang bước trên bãi cỏ ngắn của khu vườn, hướng đến một góc phủ đầy cây xanh được bao quanh bởi những hàng cây cao, nơi những phước lành của ánh trăng càng trở nên rõ ràng hơn.

Ở đó có một cô gái, mái tóc bạc của cô lấp lánh dưới ánh trăng khi ánh sáng nhạt bao quanh cô.

Subaru giờ đây biết rằng ánh sáng nhạt như đom đóm thực sự đến từ những tinh linh. Thực tế đó càng làm tăng thêm sự mê hoặc của cảnh tượng siêu thực này trong trái tim cậu, giống như một nữ quỷ không chịu buông tha. cậu vô tình dừng lại, hơi thở như nghẹn lại.

Có lẽ cảm nhận được cậu, cô gái nhắm mắt đột ngột mở ra. Hai viên ngọc thạch anh tím bắt gặp Subaru đang tiến lại gần.

“Ồ, chào. Tình cờ gặp cậu thế này, thật là ngẫu nhiên quá nhỉ?”

“Cậu đến đây mỗi ngày mà. Còn về sự ngẫu nhiên... chẳng phải chúng ta đang sống dưới cùng một mái nhà sao?”

Chỉ với một cái nhìn từ khi bị bắt gặp trước khi có thể nói, Subaru đã bị đánh bật; về phần mình, Emilia thở dài trước câu nói đã trở nên quá quen thuộc từ cậu.

Không nản lòng trước sai lầm của mình, Subaru mỉm cười với Emilia.

“Nghe thấy những từ ‘dưới cùng một mái nhà’ thực sự khiến mình cảm thấy rộn ràng...”

“Từ ‘rộn ràng’ thực sự khiến mình rùng mình. Vì lý do nào đó, mình không thích nó.”

Với Emilia đang nhìn cậu chằm chằm, Subaru gãi má

 và ngồi xuống bên cạnh cô như thể đó là điều hoàn toàn bình thường. Họ chỉ cách nhau ba bàn tay, bằng chứng cho thấy khoảng cách giữa họ đã giảm đi.

Emilia, giờ đã quen với việc Subaru ngồi cạnh mình, không buồn chỉ ra khoảng cách đó.



---

Giữa những nghi thức buổi sáng hàng ngày và các bữa ăn, việc Subaru ngồi bên cạnh cô đã trở thành một điều mà cô giờ đây coi như chuyện thường. Không rõ là cô âm thầm chấp nhận điều đó hay đơn giản là đã bỏ qua việc cấm cản, nhưng dù thế nào đi nữa, Subaru cũng rất vui khi được ở gần cô như vậy.

“Vậy, cậu đang làm gì thế?”

“Hử? Một phần của nghi thức buổi sáng thôi. Tôi có thể gặp hầu hết mọi người vào buổi sáng, nhưng chỉ có thể gặp một số người vào ban đêm, nên...”

Subaru gật đầu đồng ý, dễ dàng chấp nhận lời giải thích của Emilia. Cậu cuối cùng đã quen với việc sống trong một thế giới nơi thời gian được đo bằng "ngày" và "đêm".

Ngẫu nhiên thay, cuộc sống hàng ngày trong khoảng thời gian 24 giờ phần lớn diễn ra như mong đợi. Sống theo nhịp sinh học của cơ thể mang lại một cảm giác yên bình mà không có gì sánh bằng.

Bốn ngày huấn luyện làm người hầu của cậu cũng là bốn ngày tiếp thu kiến thức thông thường của thế giới đó. Dù vậy, việc học công việc của người hầu được ưu tiên hơn là học lý thuyết, nên kiến thức tổng thể của cậu vẫn còn khá mỏng.

“Nhìn lại những ngày đi học với hai ngày cuối tuần nghỉ thật là một cảm giác mới mẻ…”

Subaru thường xuyên chê bai giáo viên nghiêm khắc của mình trong suốt bốn ngày qua. Nhưng những lời nhận xét một chiều của Subaru vẫn tiếp tục thúc đẩy những cuộc trò chuyện thân thiện mà cậu có với Emilia vào ban đêm.

Subaru lặng lẽ nhìn vào bên mặt của Emilia, như bị mê hoặc bởi khung cảnh tựa như giấc mơ ấy.

Emilia đột nhiên lên tiếng, có lẽ vì thấy lạ khi Subaru lại im lặng đến vậy.

“Chắc không thú vị khi chỉ nhìn thế này, đúng không?”

Nghe giọng nói có chút áy náy của Emilia, Subaru ngồi thẳng dậy và lắc đầu.

“Không đâu, ở bên cạnh cậu thì chẳng bao giờ chán đâu, Emilia-tan.”

“Cái gì—”

Lời nói thẳng thừng của Subaru khiến Emilia nghẹn lại và má cô ửng đỏ. Thấy khuôn mặt của Emilia đỏ bừng lên vì bất ngờ, Subaru cũng đỏ mặt tới tận tai.

Rốt cuộc, câu nói vừa rồi của cậu hoàn toàn là sự thật.

Subaru vội vàng giải thích để che giấu sự ngượng ngùng của mình.

“À, ừm, ý tôi là, chúng ta không có cơ hội nói chuyện với nhau một cách yên bình suốt mấy ngày rồi, phải không?”

Emilia gật đầu đồng ý hoàn toàn.

“Đúng rồi. Có vẻ như cậu đã có một thời gian khá bận rộn khi học việc ở biệt thự... Cậu đã làm việc rất chăm chỉ, đúng không?”

“Nghe cậu nói vậy làm tôi vui đến mức muốn khóc…”

Cả hai cố lảng tránh bầu không khí ngượng ngùng, và vô tình tạo nên một khoảnh khắc ngọt ngào đầy tiếc nuối.

Những đánh giá về công việc của Subaru trong bốn ngày qua khá khắc nghiệt, và dù cậu có cố gắng nịnh nọt cấp trên thế nào đi nữa, điểm số của cậu vẫn là “hoàn toàn vô dụng.”

Công việc đầu tiên của Subaru, do thiếu khả năng trong các lĩnh vực như dọn dẹp, giặt giũ, và nấu ăn, là học các kỹ năng cần thiết của một người hầu tại biệt thự. Hiện tại, điểm số của cậu cho tất cả những việc này chỉ dừng lại ở mức C.

“Cắt ngắn tay áo đồng phục và khâu nút vào tạp dề đã giúp tôi đạt điểm cao nhất, nhưng chỉ có vậy thôi.”

“Cậu thật sự chỉ giỏi duy nhất ở một lĩnh vực.”

“À, tôi đã cố gắng trưởng thành thành một người đàn ông có chút khác biệt thay vì chỉ tròn trĩnh và bằng phẳng…”

Kỹ năng may vá của Subaru là kết quả từ cách bố mẹ cậu nuôi dạy, nhưng chính cậu cũng tự hỏi họ đã nghĩ gì.

Emilia, không biết về sự tự phản tỉnh của Subaru, đã khen ngợi sự tự tin của cậu một cách chân thành.

“Tôi hiểu rồi, vậy sao. Tôi rất vui vì cậu cũng tự tin vào một điều gì đó.”

Subaru cười hơi gượng khi thấy Emilia vui mừng vì mình.

“Hơn nữa, không phải cậu làm tệ ở những công việc khác đâu. Ram và Rem giữ kín chuyện này, nhưng họ đã khen ngợi cậu đấy, cậu biết không...”

“Thật sao? Vậy là tôi đang dần lấy lòng được cả những tiền bối ở đây rồi? Vậy là, tự cắt vào tay mình, làm đổ xô nước, và làm rối tung việc giặt giũ đều tăng điểm quan hệ của tôi sao?!”

“Tôi nghĩ cậu nên suy nghĩ lại một chút về điều đó.”

Emilia mỉm cười đau khổ trước việc Subaru liệt kê những sai lầm rõ ràng của mình. Đôi mắt màu tím của cô dịu dàng nheo lại, nhìn Subaru kỹ lưỡng ở khoảng cách gần.

“Nhưng làm việc mỗi ngày mệt mỏi lắm, phải không?”

“Rất mệt, cực kỳ khó khăn. Nó khiến tôi muốn mượn tay, ngực và đùi của Emilia-tan để được chữa lành.”

“Vâng, vâng. Nếu cậu còn có thể đùa như vậy thì chắc cậu vẫn ổn.”

Emilia nhẹ nhàng đặt ngón tay lên trán Subaru và đẩy nhẹ. Subaru, yếu thế trước áp lực, không thể chống cự lại ngón tay của Emilia, và cậu ngã ngửa xuống cỏ.

Cậu thở dài một cách hài lòng khi cảm nhận được sự mát mẻ dễ chịu của cỏ và nhìn lên bầu trời đầy sao. Một thế giới không có ánh sáng của thành phố khiến Subaru càng thêm trân trọng vẻ đẹp của các vì sao và mặt trăng trên bầu trời.

“—Mặt trăng thật đẹp, phải không?”

“Có những nơi mà cậu không thể chạm tới, đúng không?”

“Không phải tôi đang hỏi gì cả, và cậu lại đáp lại bằng câu đó?!”

“Có gì sai à?”

Nỗ lực thả thính của Subaru thất bại vì sự khác biệt về văn hóa trong một thế giới khác. Cậu đặt tay lên ngực như để thể hiện sự hối lỗi, làm Emilia giật mình.

“À...”

“Ôi trời, tôi đang cố giấu điều đó mà…”

Subaru cố giấu nụ cười ngượng ngùng của mình bằng cách đưa tay mà Emilia đang nhìn chăm chú ra sau lưng... Bàn tay trái đã chịu đựng những thất bại liên tục trong công việc.

Subaru lè lưỡi để cố lấp liếm, nhưng Emilia lại cúi xuống với vẻ mặt nghiêm túc.

“Vậy là, mọi người khác cũng đang làm việc chăm chỉ.”

Lời nói của Emilia nghe như cô đang tự trách mình.

Subaru im lặng hiểu được những suy nghĩ của Emilia khi cô tự nói với mình như vậy.

Subaru không phải là người duy nhất học hỏi ở biệt thự Roswaal. Emilia cũng đang tiếp thu một loạt các kiến thức mà cô cần phải học để trở thành ứng cử viên hoàng gia.

Subaru và Emilia đều có những mục tiêu khác nhau. So sánh áp lực mà cả hai phải chịu gần như là bất công.

Việc phải gánh vác những trách nhiệm nặng nề như vậy hẳn rất mệt mỏi. Có lẽ Emilia đang mang những lo lắng mà cô không thể chia sẻ với ai.

Cuối cùng, Emilia đặt một câu hỏi.

“...Tôi có nên dùng phép chữa lành không?”


---

"Không cần đâu, tôi thích để nó như thế hơn là chữa lành."
"Tại sao vậy?"
"Ừm, khó mà diễn tả bằng lời... Nó giống như một dấu hiệu cho thấy tôi đã làm việc chăm chỉ?"
Subaru nghĩ rằng những lời này không giống như cách nói thông thường của cậu, khi cậu siết chặt bàn tay bị thương của mình.
"Tôi không ngại làm việc chăm chỉ như mình từng nghĩ. Được làm những việc mà trước đây tôi không thể... cũng không tệ. Nó khó khăn, rất mệt mỏi, nhưng cũng khá vui. Ý tôi là, Ram và Rem nghiêm khắc một cách bất ngờ, cô bé loli thì phiền phức, và tôi thấy Rozchi ít hơn so với mong đợi..."
"Roswaal có lẽ sẽ thấy khó chịu nếu cậu nói thế."
"Không ai dùng từ 'khó chịu' nữa rồi..."
Subaru khẽ nhún vai để nhấn mạnh việc chuyển hướng cuộc trò chuyện. Sau đó, đứng dậy như một con búp bê được lên dây cót, cậu đưa tay phải lên trán và chào Emilia một cách lịch sự.
"Chỉ cần giải quyết từng vấn đề một. Ý tôi là, đây là nơi duy nhất mà tôi có thể sống... Dù thế nào đi nữa, nó cũng vui mà, đúng không?"
Trong thế giới ban đầu của cậu, sống "dễ dàng" là đủ tốt. Nhưng cậu không thể mong đợi một cuộc sống yên bình như vậy trong thế giới này. Do đó, Subaru tìm kiếm càng nhiều "sự dễ dàng" càng tốt.
Bị ném vào thế giới đó một cách vô nghĩa, có thể gọi đó là sự bướng bỉnh của Subaru trước số phận của mình.
Sự quyết tâm của Subaru khiến biểu cảm của Emilia như đông cứng lại, như thời gian đã ngừng trôi. Chỉ có đôi mắt của cô di chuyển, chớp liên tục vài lần, trước khi nụ cười bất ngờ hiện lên trên khuôn mặt cô.
"Đúng vậy. Ừ, tôi cũng nghĩ thế... Trời ơi, Subaru, cậu thật ngốc."
"Khoan đã, phản ứng đó kỳ lạ quá?! Lẽ ra chúng ta phải yêu lại từ đầu chứ?!"
"Tôi đâu có yêu từ đầu! Cậu đúng là... Tôi cũng ngốc nữa."
Subaru trông có vẻ buồn trước phản ứng phóng đại của Emilia. Lời thì thầm cuối cùng của Emilia không bao giờ đến tai cậu.
Nụ cười của Emilia càng sâu hơn. Sự mềm mại của nụ cười quyến rũ ấy như thể áp lực trước đó đã bị lãng quên từ lâu, như thể Subaru đã vô tình mê hoặc cô bằng chính phép thuật của mình.
Cậu không thể diễn tả được vẻ đẹp của Emilia lúc đó bằng những từ ngữ đơn giản như xinh đẹp hay dễ thương.
"E M D (Emilia-tan thật sự là thần thánh)!"
"Tôi thực sự biết ơn mà cậu lại đùa như thế...?"
Emilia mím môi lại trong một cái nhăn nhẹ nhàng và lại ấn ngón tay vào trán Subaru.
Có lẽ không phải chỉ là tưởng tượng của Subaru khi những cái chạm nhẹ này dường như ấm áp hơn trước đây.
"Nói tất cả những điều đó... Thật tốt khi cậu cố gắng, nhưng tại sao tay cậu lại bị thương nặng như thế?"
"Ồ, chuyện này đơn giản thôi. Chiều nay, tôi đã đi theo Rem khi cô ấy đi mua sắm ở ngôi làng gần biệt thự. Lũ trẻ con chơi đùa với tôi khi một con chó nhỏ cắn vào tôi."
"Vậy không phải là kết quả của sự làm việc chăm chỉ sao?!"
"Không, nó to đến nỗi không thể thấy được dấu vết của sự làm việc chăm chỉ... Tôi không nghĩ rằng mình là kiểu người mà động vật ghét..."
Ở thế giới cũ của cậu, trẻ em và động vật nhỏ rất yêu thích cậu — hoặc ít nhất cậu trông giống như một người dễ bị bắt nạt. Điều đó càng làm cho kết quả này trở nên kỳ lạ hơn. Nhưng ảnh hưởng của cậu đối với trẻ em vẫn còn rất mạnh mẽ.
"Lũ trẻ trong làng... Chúng đập vào tôi, đá tôi, và thổi nước mũi vào tôi nữa. Thật tệ, chết tiệt."
"Bằng cách nào đó, cậu có vẻ giỏi chăm sóc trẻ con, Subaru."
"Đó là hiểu lầm rồi, Emilia-tan. Giành được lòng tin của chúng bây giờ có nghĩa là tôi sẽ được hưởng lợi khi chúng lớn lên. Tôi là một người suy nghĩ dài hạn, hiểu không?"
"Ừ, ừ. Tôi phải thừa nhận rằng cậu thật sự trung thực về sự bướng bỉnh nhỏ mọn của mình."
Emilia, đã quen với sự ngớ ngẩn của Subaru, để nó trôi qua khi cô vươn người và nhìn lên bầu trời.
"Tôi nên trở về phòng bây giờ. Còn cậu thì sao?"
"Tôi không thể ngủ bên cạnh Emilia-tan, nên tôi sẽ trở về phòng của mình."
"Cậu chỉ được quyền đó khi cậu đã hoàn thiện kỹ năng hiện tại của mình."
"Giờ thì cậu nói vậy rồi. Cứ chờ xem, họ sẽ viết nên huyền thoại về tôi...!"
Subaru khắc ghi lời của Emilia vào lòng, bừng bừng khí thế. Emilia nở một nụ cười gượng gạo khi Subaru quay lại và giơ ngón tay lên.
"À, đúng rồi. Ngày mai cậu có muốn đi cùng tôi khi tôi trả đũa — à, ý tôi là có một buổi hẹn hò đầy yêu thương — à, ý tôi là đi xem những con vật dễ thương không?"
"Tại sao cậu lại sửa lời mình nhiều lần thế...? Và, à, tôi..."
Emilia cúi mặt xuống, có vẻ lưỡng lự khi cô thì thầm, "Tôi không ngại đi cùng cậu, và tôi cũng tò mò về con vật nhỏ đó, nên..."
"Được rồi, vậy thì đi thôi!"
"Nhưng có thể sẽ gây phiền phức cho cậu nếu tôi đi cùng..."
"Hiểu rồi, vậy thì đi thôi!"
"...Cậu thật sự đang lắng nghe chứ?"
"Tôi đang lắng nghe mà! Tôi không thể để một từ hay cụm từ nào của Emilia-tan thoát khỏi mình!"
"Ôi, Subaru, tôi ghét cậu!"
"Aaa! Aaa! Xin lỗi, cậu nói gì?! Tôi không nghe thấy gì cả!"
Cách Subaru che tai, lập tức phủ nhận điều cậu vừa nói, khiến Emilia phá lên cười, quên hết mọi ưu phiền.
Sau đó, cô lau một giọt nước mắt trên khóe mắt khi nhìn Subaru.
"Trời ơi... nhưng chỉ sau khi tôi hoàn thành việc học và cậu hoàn thành tất cả công việc của mình, Subaru nhé?"
"Ồ đúng vậy! Tôi sẽ hoàn thành tất cả chúng!"
Với buổi hẹn đã được sắp xếp, Subaru làm động tác nắm tay đầy kịch tính.
Nhìn vẻ tự mãn của Subaru, một nụ cười duyên dáng nở trên khuôn mặt của Emilia khi cô thở dài nhẹ nhõm.
"Tôi đang nghĩ, nhìn cậu làm cho những lo lắng của tôi dường như nhỏ bé hơn rất nhiều, Subaru."
"Không thể nào?! Ý tôi là, cậu có thể trở thành nữ hoàng; những lo lắng và áp lực xã hội như thế sẽ khiến tôi đau dạ dày!"
Emilia, không thể kìm nén được nữa, bật cười, giọng cười vui vẻ của cô khiến Subaru cũng cười theo.
Cả hai cười như thế, đánh dấu kết thúc cuộc gặp gỡ của họ đêm đó.
Lưu ý rằng có một cuộc trao đổi cuối cùng.
"Nhắc mới nhớ, tại sao sau khi làm việc cậu lại ăn mặc như vậy?"
"À, tôi nghĩ nó sẽ gây ấn tượng tốt với cậu... Vậy, cậu nghĩ sao? Khá đẹp trai, phải không?"
"Ừm, tôi cho là vậy. Nó có cái vẻ của một 'người hầu cẩn thận.'"
"Chà, cậu vừa làm tan nát hy vọng của tôi rồi!"

Subaru đặt tay lên cánh cửa, hé mở và nói với giọng điệu bình thường.

“Hả, cô thực sự ngủ đúng cách sao, cô bé loli? Nếu thức khuya quá, cô sẽ không cao lên như nên và cuối cùng sẽ trở thành một người lớn mà chỉ cao cỡ đó thôi.”

Beatrice đáp lại với giọng đầy oán giận.

"...Cậu đột nhập vào Đường Hành Lang như thể đó là chuyện thường tình, tôi tự hỏi?"

Cô ngồi trên chiếc ghế gỗ trong thư viện cấm và nhìn chằm chằm vào Subaru.

“Cậu đến đây vì lý do gì, tôi tự hỏi?”

“Không có gì đặc biệt. Tôi nghĩ sẽ chào cô trước khi đi ngủ. Tôi đã định bỏ cuộc nếu không tìm thấy sau ba lần thử, nhưng tôi đã tìm thấy ngay từ lần đầu tiên, nên...”

“Thật không hiểu cậu có loại linh cảm nào...?”

Beatrice nhìn mệt mỏi khi cô kéo một lọn tóc xoăn của mình. Khi ngón tay cô buông ra, lọn tóc co lại một cách đàn hồi. Cảnh đó làm Subaru cảm thấy ấn tượng sâu sắc.

“Có thể cho tôi thử không?”

“Chỉ có Puckie mới được chạm vào tôi... Cậu có thể đi đi được rồi, tôi tự hỏi?”

“Không công bằng khi chỉ mình cô được chơi thôi. Thôi, tôi đang có tâm trạng tốt, nên tôi sẽ tha thứ cho cô.”

Vẫn còn phấn khởi sau buổi hẹn hò hứa hẹn, Subaru quay lưng đi khi Beatrice nhìn cậu đầy giận dữ. Nhưng ngay trước khi cánh cửa đóng lại, cậu nghĩ mình nghe thấy một giọng nói vang vọng cô đơn.

“—Điều đó không liên quan đến tôi.”

Giọng nói đó kéo cậu lại.

“Hả, phải mở cửa ra để đáp lại một câu thật hay.”

Cánh cửa đã từng mở ra thư viện cấm giờ chỉ dẫn vào một căn phòng dành cho khách đơn giản.

Cậu thử mở và đóng cửa trước mặt để xem có thể kết nối lại với thư viện không.

Rem nhìn cậu với vẻ mặt ngỡ ngàng khi thấy Subaru cứ mở và đóng cửa liên tục.

“...Cậu đang làm gì vậy? Kiểm tra tình trạng của ổ khóa à?”

“À, tôi nghĩ mình nghe thấy tiếng cọt kẹt ở hành lang mấy đêm qua... Vậy là do cô, Rem?”

Rem cầm một khay bạc trống trơn trong một tay, quan sát Subaru cảm nhận cánh cửa.

“Có điều gì khiến cậu lo lắng không?”

“Không, cửa này dẫn đến thư viện cấm với cô bé loli lúc nãy, nhưng giờ thì không còn nữa.”

“Cậu muốn gì từ cô Beatrice? Cậu có thể hỏi tôi nếu thích...?”

“Chỉ là chào cô ấy trước khi đi ngủ thôi. Không có gì... quan trọng.”

Câu nói mà cậu nghe từ Beatrice ngay trước khi cánh cửa đóng lại vẫn còn vương vấn trong tâm trí Subaru, nhưng cậu lắc đầu — đó không phải là điều cậu cần phải hỏi cô ấy ngay lúc này.

“Cô vẫn đang làm việc sao, Rem? Tốt hơn là đi ngủ sớm. Sáng mai đến nhanh lắm đấy.”

“Tôi sẽ đi ngủ sau khi rửa bát xong. Lúc này, chị tôi đang pha trà cho ngài Roswaal.”

“Bọn họ đang làm gì vào giờ này — À, thôi, không sao.”

Đã gần nửa đêm, cậu không mấy quan tâm đến việc Roswaal và Ram đang trò chuyện riêng, thảo luận về một chủ đề sôi nổi chỉ giữa hai người họ.

Không phải chuyện của mình để nói, Subaru tự nhủ. Cậu đột nhiên nhận ra rằng Rem đang nhìn mình. Đôi mắt xanh nhạt của cô đang hướng về phía đầu cậu.

“Có vẻ như cơ hội thế này không nhiều. Nhưng có vẻ nó không làm cô bận tâm lắm.”

“...Không, đến giờ nó không làm tôi bận tâm nhiều lắm, hay chút nào, hay thậm chí chỉ một chút.”

“Trời ạ, nói giảm đi nhiều lần liên tiếp làm cho nó nghe có vẻ thực sự làm cô khó chịu!”

Ánh mắt sắc bén và sự quyết tâm trong ánh mắt Rem tăng lên đến mức làm cho Subaru không biết nói gì.

Subaru kết thúc công việc khá muộn và Rem cũng luôn bận rộn, nên cơ hội như vậy không xuất hiện nhiều. Nghĩ về điều đó, Subaru nở một nụ cười nhăn nhó khi Rem nâng tay lên một chút.

“Nếu cậu thích, sao tôi không làm điều đó ngay bây giờ?”

“Cái gì... Ngay bây giờ? Trễ lắm rồi, đúng không?”

“Một lần cắt và gội nhanh sẽ không tốn nhiều thời gian. Nếu tôi không làm, tôi sẽ không thể thực hiện được mong ước mà cậu đã thổ lộ với tôi từ chính miệng của mình, Subaru.”

“Mong ước là quá mức rồi!”

Với biểu cảm trung tính, Subaru thấy đôi mắt Rem tràn đầy quyết tâm mãnh liệt. Subaru gãi mặt, nhận ra rằng điều này đã làm cô khó chịu khá nhiều trong bốn ngày qua.

Cậu muốn làm gì đó để giảm bớt sự phiền toái đó nếu có thể, nhưng—

“Xin lỗi, Rem. Tôi đã hứa sẽ đi chơi với Emilia vào ngày mai. Tôi phải dậy sớm và hoàn thành công việc nhanh chóng, vì vậy tôi thực sự không thể làm điều đó tối nay...”

“Vậy sao... Không, tôi đã yêu cầu quá đáng. Tôi xin lỗi.”

Việc sử dụng lời hứa vừa được đưa ra làm lý do để hoãn lại lời hứa trước đó cậu đã hứa với Rem làm cậu cảm thấy áy náy. Nhưng Rem là một cô gái thực tế và đã cố gắng cân nhắc hoàn cảnh của Subaru.

Cảm thấy có lỗi với vị trí của Rem, Subaru cảm thấy lời nói của mình để lại một vị đắng trong miệng khi đột nhiên, “Còn vào tối mai thì sao?”

“...Vào buổi tối, cậu nói?”

“Điều kiện cho lời hứa với Emilia là hoàn thành tất cả công việc của tôi. Không có công việc đặc biệt nào được lên lịch cho chiều mai, vì vậy sau đó, nếu điều đó vẫn làm cô bận tâm...”

Khi cậu nói, cậu thực sự bị sốc với chính mình vì đã sắp xếp cuộc hẹn với hai cô gái trong cùng một ngày. Mặc dù cảm xúc của cậu đối với Emilia và Rem không giống nhau ngay từ đầu...

Với gợi ý của Subaru, Rem nhắm mắt lại và gật đầu nhỏ.

“Hiểu rồi. Tối mai thì được. Đây là một lời hứa chắc chắn, cậu hiểu chứ?”

“Tôi không biết tại sao nó lại làm cô bận tâm đến vậy, nhưng vâng, đó là một lời hứa. Vậy thì tối mai nhé.”

Cậu định làm một lời hứa ngoéo tay, nhưng lại do dự, không biết liệu phong tục này có tồn tại trong thế giới này hay không. Trong khi cậu còn do dự, Rem cúi chào lịch sự, quay người lại với một chiếc váy nhỏ nhẹ nhàng tung bay.

Cô rời đi với những bước đi nhẹ nhàng, không tiếng động. Subaru nhìn theo cô trước khi quay lại phòng của mình, cố nén một cái ngáp khi cậu thầm nghĩ về lịch trình của mình cho ngày hôm sau.

Subaru tự nhủ thầm trong đầu khi bước vào phòng của mình.

“Phải cảm ơn mấy đứa trẻ vì đã tạo ra lý do cho buổi hẹn hò kéo dài đến làng vào ngày mai. À, trước khi làm điều đó, phải tìm xem đâu là vườn hoa đẹp nhất...”

Khi vào phòng, cậu ngẩng cao đầu và ưỡn ngực, đầy hy vọng và mơ mộng cho ngày mai. Subaru cởi bỏ bộ đồng phục quản gia, thay vào đó là bộ đồ thể thao, rồi chui vào giường. Khi đầu cậu chạm vào gối, mắt cậu vẫn mở, suy nghĩ về ngày mai khiến cậu khó mà ngủ được.

Trước tình trạng tâm trí phản bội lại cơ thể, Subaru lập tức thay đổi chiến lược và sử dụng vũ khí bí mật của mình. Đó là...

“Một Puck, hai Pucks...”

Trong tâm trí cậu, những chú mèo xám nhỏ nhảy nhót và vui đùa khi cậu đếm từng con một. Subaru liên kết hình ảnh Puck tưởng tượng với Puck thực sự, để ký ức về con mèo mượt mà dẫn dắt cậu đến một nơi hạnh phúc. Tâm trí cậu dần chìm xuống, bị kéo vào cõi mộng.

“Một trăm lẻ bốn Pucks...”

Hình ảnh một thiên đường đầy lông mềm mại bao bọc tâm trí cậu — và cuối cùng tan biến.

---

Subaru tỉnh dậy, cảm giác như ý thức của mình đang trồi lên như thể vừa ngoi đầu khỏi mặt nước. Đột nhiên thoát khỏi cảm giác nghẹt thở, cậu mở mắt, chờ vài giây để nhận biết thế giới xung quanh. Cậu cảm thấy như mình đã thức dậy ở một nơi khác so với nơi mình đã đi ngủ.

Ánh nắng mặt trời chói chang khiến mắt cậu bị cháy rát. Subaru ngồi dậy, cơ thể hơi chậm chạp, và lắc đầu. Đầu cậu có chút nặng nề. Có lẽ cậu vẫn chưa hoàn toàn quen với cuộc sống mới của mình.

Nhưng hôm nay không phải là ngày để có những suy nghĩ yếu đuối như vậy.

Tỉnh táo hoàn toàn, Subaru nhớ lại lời hứa hẹn hò mà cậu đã đưa ra với Emilia vào đêm hôm trước. “Đúng rồi, Subaru Natsuki—hôm nay là lúc hành động!”

Hôm nay là một ngày với một tương lai hạnh phúc. Một ngày mà cậu thức dậy đầy tỉnh táo, một ngày của chiến thắng được hứa hẹn. Nhưng...

— 

Hai chị em sinh đôi với mái tóc hồng và xanh đang nhìn Subaru với gương mặt ngạc nhiên.

Subaru, mặt đỏ bừng đến tận tai, vùi mặt vào gối để giấu đi.

“Gì chứ! Hai người ở đây sao?! Lẽ ra hai người nên nói gì chứ! Trời ạ, tôi xấu hổ quá đi mất!”

Việc họ đã ngừng đánh thức cậu vào hai ngày trước khiến cậu lơ là. Nghĩ rằng cả hai lại đến vào buổi sáng hôm đó...

Như thường lệ, biểu cảm của hai chị em không thay đổi nhiều khi Subaru rên rỉ trên giường. Mặc dù có vẻ như họ đang cố gắng kiềm chế không cười phá lên.

“À, chờ chút, hai người. Ý tôi là, phản ứng đó hơi đau đấy. Tôi là người có tâm hồn nhạy cảm đấy. Còn những phản ứng khác nữa đúng không?!”

Cậu mong đợi ít nhất họ sẽ đối đáp lại bằng những lời chế nhạo lạnh lùng mà cậu đã quen.

—Subaru nhận ra sau đó rằng thật kinh khủng khi cậu thực sự mong chờ những lời chế nhạo đó.

“Chị, Chị. Anh ấy chào hỏi chúng ta như thể anh ấy quen biết chúng ta từ lâu rồi.”

“Rem, Rem. Anh ấy chào hỏi chúng ta một cách thân mật lắm.”

Cảm giác thật lạ. Những lời thì thầm của họ như chạm vào một thứ gì đó ở sâu trong tâm trí Subaru.

“À, ừm? Có gì đó lạ sao? Các tiền bối đến đánh thức tôi thì không sao, nhưng đùa cợt với tôi thì thật là không vui đâu, các cô biết không?”

Chắc chắn rằng hai người họ luôn thẳng thắn, nhưng—có điều gì đó không ổn.

Khi Subaru nói, cậu bắt đầu nhận ra lý do tại sao cậu cảm thấy có gì đó không ổn với họ.

—Ánh mắt của họ.

Cách họ nhìn Subaru. Sự quen thuộc từ đêm hôm trước đã biến mất; họ lại đối xử với cậu như một người hoàn toàn xa lạ. Sau đó, một bằng chứng quyết định bay tới cậu.

“Chị, Chị. Vị Khách Quý của chúng ta dường như hơi bối rối?”

“Rem, Rem. Vị Khách Quý của chúng ta dường như có chút vấn đề về thần kinh.”

—Subaru kinh ngạc khi bị gọi là “Vị Khách Quý.”

Tiếng vang lễ phép khiến Subaru cảm thấy như có thứ gì đó sắc nhọn đâm vào phía sau dạ dày của mình.

Subaru đặt tay lên ngực để ngăn cơn đau ảo giác.

Cậu không biết điều này có ý nghĩa gì. Phản ứng của họ, như thể—

“Hai người... Ha-ha, điều này thực sự không...vui chút nào...”

Với cả hai người vẫn nhìn cậu như một kẻ xa lạ hoàn toàn, Subaru đột ngột đưa tay trái lên để che khuất tầm nhìn của họ. Nhưng Subaru ngay lập tức hối hận vì đã làm như vậy...

...vì cậu thấy rằng băng gạc trên tay trái của mình đã biến mất.

Những vết chai thô ráp từ công việc bếp núc, những vết chai do sử dụng dao một cách không quen thuộc, những dấu răng từ con chó con đã cắn cậu khi lũ trẻ đùa giỡn với cậu — tất cả đều đã biến mất.

—Từ xa xăm, cậu nghe thấy tiếng chuông vang lên.

Tiếng chuông dội vào cậu như một cơn sóng, đập vào cậu liên tục.

Subaru không nhận ra rằng cơn đau đi kèm với tiếng chuông là do cậu tự kéo tóc mình.

Thái dương của cậu đau nhói; cậu cảm thấy một cảm giác nóng rát, buồn nôn trong mũi. Nhưng tâm trí Subaru lại tập trung vào cơn đau nhói và vị máu từ việc cắn vào môi mình, như thể cậu đang sử dụng nó để làm át đi cảm giác mất mát mà giống như ai đó đã khoét rỗng các cơ quan nội tạng của mình.

Những sự thật trước mắt buộc Subaru phải chấp nhận thực tại.

Cảm nhận thấy mắt mình nóng lên, Subaru vùi mặt vào gối vì một lý do hoàn toàn khác so với trước đó.

—Vì cậu tuyệt đối không muốn ai nhìn thấy mặt mình lúc này.

Không phải những người mà cậu đã dần trở nên thân thiết.

Không phải những người có vẻ đã dần trở nên thân thiết với cậu.

Cậu tuyệt đối không muốn khóc trước mặt những người nhìn cậu như thể cậu là một người xa lạ.

“Tại sao mình...lại quay trở lại?!”

—Và như vậy, Subaru lại bị kéo vào vòng lặp bất thường đã mang lại cho cậu bao nhiêu đau khổ.

Lần thứ hai, ngày đầu tiên của cậu tại Dinh thự Roswaal bắt đầu—















------------------------































**CHƯƠNG 3: TIẾNG XÍCH XAO ĐỘNG**

1

"Thưa Khách Quý, thưa Khách Quý. Trông ngài có vẻ không khỏe. Ngài có ổn không?"
"Thưa Khách Quý, thưa Khách Quý. Trông ngài như đau bụng; ngài có tự làm mình bẩn không?"

Khi Subaru cúi đầu trong xấu hổ, hai chị em sinh đôi gọi với giọng đầy lo lắng. 

Đó là những giọng nói quen thuộc, mặc dù thời gian gặp gỡ khá ngắn ngủi. Những giọng nói đôi khi làm phiền, đôi khi mang lại sự an ủi, những giọng nói mà cậu có thể tin tưởng. —Nhưng giờ đây, những giọng nói ấy lại vang lên hoàn toàn khác biệt, chói tai trong tai Subaru.

Đáp lại ánh mắt của họ, Subaru hít một hơi sâu để trấn tĩnh lại và ngẩng đầu lên.

"Xin lỗi... đã làm hai người lo lắng. Tôi chỉ là... hơi chậm chạp khi vừa tỉnh dậy."

Bằng cách nào đó, cơn giận trong cậu đã tan biến khi cậu áp mặt vào chăn. Dù cú sốc ban đầu đã dịu bớt, cậu vẫn cảm thấy như bị trói buộc bởi những sợi tơ, một cảm giác mất mát làm cậu muốn bật khóc.

—Nghĩ đến việc nếu tất cả chỉ là một trò đùa của Roswaal thì thật là tuyệt vời và tức giận cùng lúc. Suy nghĩ ấy trong đầu cậu khiến Subaru cảm thấy dễ chịu hơn đôi chút, cậu mở mắt và nhìn thẳng về phía trước.

"—À, đúng rồi."

Chỉ trong một khoảnh khắc, thế giới mờ mịt trở nên rõ ràng và thực tại ập đến với chàng trai trẻ.

Subaru nhìn thấy hai chị em sinh đôi đứng ở hai bên giường, tay đặt trên chăn. Gương mặt quen thuộc của Ram và Rem đang nhìn Subaru với vẻ mặt không cảm xúc, như mọi khi.

Cả hai đôi mắt đều không chứa đựng bất kỳ cảm xúc nào đối với Subaru. Bốn ngày cậu đã sống cùng họ, dần dần trở nên thân thiết hơn, đã tan biến như sương mai.

"Thưa Khách Quý—?"

Với giọng nói bối rối, cả hai đồng thanh thốt lên những từ ngữ đó. Ánh mắt họ dõi theo Subaru, giờ đây đã ngồi dậy trên giường. Nhưng Subaru, cảm thấy như có một luồng khí lạnh, nghe theo cảm giác lo lắng và đứng dậy vội vàng, giữ khoảng cách với họ.

"Thưa Khách Quý, ngài không nên di chuyển đột ngột. Ngài vẫn chưa nghỉ ngơi đủ..."
"Thưa Khách Quý, di chuyển đột ngột rất nguy hiểm. Ngài vẫn chưa nghỉ ngơi đủ..."

Cơ thể Subaru phản xạ lùi lại trước giọng nói lo lắng của hai cô gái. Phản ứng lạnh lùng đó khiến mắt họ thoáng hiện vẻ đau đớn, nhưng Subaru quá hoảng loạn để nhận ra điều đó.

Cậu gặp rất nhiều khó khăn khi phải đối mặt với cảm giác cậu biết họ, nhưng họ lại không hề biết cậu.

Chỉ mới vài ngày trước, Subaru đã trải qua cảm giác tương tự ở con phố nhộn nhịp, con hẻm nhỏ, và cửa hàng cũ kỹ.

Nhưng bây giờ thì hoàn toàn khác. Tình huống khác. Thời gian khác. Trải nghiệm khác.

Nó không giống như khi cậu đã làm lại mọi thứ với Emilia và Felt khi cậu hầu như không biết họ.

Chắc chắn cậu đã sử dụng một số thủ đoạn để làm lại mọi thứ với những người cậu tin tưởng. Nhưng giờ đây, khi phải đối mặt với việc những người cậu đã biết quay trở lại thành những người xa lạ, Subaru bị nỗi sợ hãi vô hình đè nén.

Hai chị em sinh đôi trước mắt Subaru đã bắt đầu nhận ra rằng có điều gì đó rất sai lầm.

Sự im lặng bao trùm căn phòng. Cả hai bên đều không nói hay làm gì.

Đó là lý do tại sao...

"Xin lỗi—Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

...Hành động của Subaru, nắm lấy tay nắm cửa và gần như ngã vào hành lang khi cậu lao ra ngoài, chỉ nhanh hơn một chút so với động tác của hai chị em để ngăn cậu lại.

Subaru chạy, bàn chân trần ngấm lấy cái lạnh của hành lang, hít thở nặng nhọc khi cậu chạy. Cậu chạy mãnh liệt, trong tình trạng mơ hồ, mà không có mục đích cụ thể nào trong đầu.

Cậu chạy. Cậu chạy trốn. Nhưng cậu không hiểu mình đang chạy trốn khỏi cái gì.

Tất cả những gì cậu biết là cậu không thể chịu đựng được việc ở lại đó thêm một giây phút nào nữa.

Subaru chạy xuống một hành lang dài với những cánh cửa giống hệt nhau, bước chân cậu vẫn còn chập chờn, như thể cậu sắp ngã xuống bất cứ lúc nào.

Rồi, kiệt sức, Subaru đặt tay lên một cánh cửa như thể nó dẫn đến nơi cậu cần đến—và khi cậu lao vào trong, cậu bị chào đón bởi một khối lớn các giá sách trong thư viện cấm.

2

Khi cánh cửa khép lại sau lưng cậu, thư viện hoàn toàn bị cô lập khỏi thế giới bên ngoài.

Cách duy nhất để xâm nhập vào căn phòng từ bên ngoài lúc này là mở từng cánh cửa trong toàn bộ dinh thự.

Subaru không còn cảm nhận thấy sự truy đuổi nào nữa. Cậu thả lỏng vai, dựa lưng vào cửa và ngồi sụp xuống sàn nhà.

Cậu không ngồi xổm, nhưng đầu gối cậu đang run rẩy. Cả những ngón tay mà cậu vươn ra để giữ chúng lại cũng vậy.

"Nếu tôi đang chơi trò sumo giấy, chắc giờ tôi đã cắt ra những đường kẻ điên rồ rồi, ha-ha..."

Ngay cả sự tự chế giễu của cậu cũng không còn sức mạnh. Nụ cười khô khốc của cậu dường như chỉ chứa đầy sự trống rỗng.

Mùi giấy cũ trong không khí yên tĩnh của thư viện nhẹ nhàng rắc lên tâm trí Subaru một chút cảm giác dễ chịu và yên bình. Mặc dù Subaru biết đó chỉ là sự an ủi nông cạn, nhưng đó là thứ duy nhất cậu có thể bám vào lúc này.

Hết hơi này đến hơi khác... cậu hít thở sâu liên tục.

Khi Subaru thở hổn hển như một con cá bị mắc cạn, một giọng nói khinh miệt vang lên từ trong thư viện.

"—Ngươi thật là thô lỗ, xông vào mà không thèm gõ cửa."

Phía trước lối vào, ở trong phòng tối mờ, có một chiếc ghế đẩu. Một cô gái đang ngồi trên đó.


Đó là Beatrice, người bảo vệ thư viện sách cấm, giữ khoảng cách với Subaru như mọi khi, không khác chút nào. 

Với một tiếng động lớn, Beatrice đóng quyển sách, hoàn toàn quá lớn so với cơ thể nhỏ bé của cô, và nhìn Subaru.

"Ta tự hỏi, làm sao ngươi có thể xuyên qua Lối Đi...? Đây đã là lần thứ hai rồi."

"Xin lỗi, chỉ một chút thôi, hãy để ta ở đây một lát. Làm ơn."

Subaru chắp tay, cúi đầu xin lỗi và nhắm mắt lại mà không chờ cô trả lời.

—Đây là một nơi yên tĩnh, không có ai làm phiền. Mình phải nắm bắt lại các sự kiện. Tên mình là gì, mình đang ở đâu, hai cô gái sinh đôi lúc nãy là ai? Tên của cô gái trước mặt mình là gì, và cô ấy là ai? Căn phòng kỳ lạ này? Bốn ngày mình đã trải qua? Lời hứa mình đã thực hiện, với ai đó, vào ngày mai, ai— 

"À, đúng rồi, Emilia..."

Cậu nhớ lại mái tóc bạc của cô ấy, lấp lánh dưới ánh trăng, nụ cười bẽn lẽn của cô...

Cậu nhớ đến lời hứa mà cậu đã thực hiện với Emilia, với mặt trăng và bầu trời đầy sao tỏa sáng phía trên họ...

"Beatrice..."

"...Chúng ta có đủ thân thiết để ngươi gọi tên ta như vậy sao?"

"Ngươi vừa nói ta đã xuyên qua Lối Đi, và trước đó cũng vậy sao?"

Beatrice nhăn mặt khi bị gọi như một người quen và bị hỏi một câu hỏi. Tuy nhiên, Beatrice dũng cảm giữ thái độ bình tĩnh khi trả lời, "Ngươi và cái đầu dày cộm của ngươi đã xông vào đây không quá ba hoặc bốn giờ trước."

"Lần ta đến, làm rối tung mọi thứ của ngươi, và ngươi đã tức giận rồi bắt nạt ta. Hiểu rồi."

Dù giọng điệu không có sức mạnh, nhưng Subaru vẫn không quên dùng lời mỉa mai Beatrice, khiến cô cảm thấy khó chịu thêm.

—Subaru đã gặp Beatrice ba đến bốn giờ trước đó, cô ấy đã nói vậy. Những lời của cô chỉ có thể ám chỉ thời điểm khi cậu lần đầu tỉnh dậy tại Dinh thự Roswaal, khi Subaru, không suy nghĩ gì, đã xuyên qua hành lang lặp lại trong lần thử đầu tiên. Khi cậu tỉnh dậy lần sau vào buổi sáng đó, Ram và Rem đã ở trước giường.

"Nói cách khác, đây là... lần thứ hai ta tỉnh dậy trong dinh thự, phải không?"

Subaru thu thập ký ức từ khắp nơi để xâu chuỗi lại tình hình của mình.

Lần duy nhất hai cô gái sinh đôi có mặt khi Subaru tỉnh dậy là vào buổi sáng hôm đó. Sau đó, họ thay phiên nhau. Hơn nữa, ngày đầu tiên là lần duy nhất cậu có đủ địa vị xã hội để sử dụng giường trong phòng khách.

"Nói cách khác, mình đã đi trước năm ngày, và mình đã quay lại bốn ngày...?"

Giống như ở thủ đô hoàng gia, Subaru đã quay ngược thời gian. Điều đó tóm tắt tình huống hiện tại của cậu.

Nhưng hiểu điều đó là một chuyện; chấp nhận nó lại là chuyện khác.

Subaru ôm đầu và cố gắng suy nghĩ về nguyên nhân có thể khiến cậu quay ngược thời gian.

Khi Subaru quay ngược thời gian ở thủ đô hoàng gia, nó được kích hoạt bởi cái chết, mà cậu đã đặt tên là Quay Lại Bằng Cái Chết. Cậu đã quyết định rằng, sau khi chết ba lần trước khi cứu Emilia, cậu đã thoát khỏi vòng lặp đó.

Thực tế, cậu đã trải qua năm ngày tại Dinh thự Roswaal trong yên bình và tĩnh lặng, phải không?

Và rồi, đột nhiên quay ngược thời gian—cậu không nhận được bất kỳ cảnh báo nào.

"Có phải điều kiện đã thay đổi so với trước đây...? Mình đã tự nghĩ rằng cái chết sẽ đưa mình quay lại, nhưng có lẽ nó sẽ tự động quay lại sau một tuần...? Không, nếu đúng như vậy, thì..."

Nếu đúng như vậy, không có lý do gì để cậu tỉnh dậy vào ngày đầu tiên tại Dinh thự Roswaal cả.

Những nguyên tắc hỗ trợ việc quay ngược thời gian vẫn chưa rõ ràng, nhưng các vòng lặp như ở thủ đô hoàng gia chắc chắn tuân theo một số quy tắc.

Một quy tắc chắc chắn là nơi mà cậu tái sinh. Nếu Subaru chưa thoát khỏi vòng lặp đó, cậu lẽ ra phải tỉnh dậy ngay trước mặt chủ cửa hàng trái cây với khuôn mặt đầy sẹo, như cậu đã ba lần trước đó.

"Nhưng không phải là người đàn ông trung niên đầy sẹo đó, mà là những cô hầu gái thiên thần. Có vẻ như mình đã tiến lên một bậc..."

Điều đó khiến cậu cảm thấy như mình đã đổi Địa Ngục lấy Thiên Đàng.

Subaru vỗ nhẹ vào cơ thể mình vài lần để đảm bảo rằng cậu không bị thương. Bạn sẽ không nghĩ rằng đã có chuyện gì xảy ra.

"Nhưng nếu mình đã chết, thì mình đã chết như thế nào? Mọi thứ đều bình thường trước khi mình ngủ vào đêm thứ tư. Dù sao thì, nó không giống như một tình huống mà mình sẽ chết trong giấc ngủ trước khi đến ngày thứ năm."

Cậu tự hỏi liệu cái chết tức thời mà không có bất kỳ nhận thức nào thực sự có thể xảy ra hay không.

Cậu cố gắng hình dung việc chết vì chất độc hoặc khí trong giấc ngủ, nhưng điều đó có nghĩa là bị ám sát.

Không có lý do gì ai đó sẽ ám sát Subaru, vì vậy các điều kiện ban đầu đơn giản là chưa được đáp ứng.

"Vậy điều đó có nghĩa là nó là một vòng lặp cưỡng chế trừ khi mình đạt được các điều kiện rõ ràng...?"

Nếu nhìn nó như một trò chơi, thì giống như một Game Over xảy ra nếu bạn không kích hoạt các cờ cần thiết.

Không biết ai đã đặt các cờ hoặc tại sao đã đủ tệ, nhưng không biết các kích hoạt—đó là một thiết kế trò chơi khá tồi.

"Hơn nữa, mình là kiểu người chơi nhanh chóng từ bỏ và đi đọc hướng dẫn chiến lược..."

Một nụ cười khinh miệt hiện lên trên khuôn mặt Beatrice khi cô quan sát Subaru chìm vào biển suy ngẫm. Giọng cô nghe có vẻ chán nản khi cô lên tiếng.

"Mọi thứ ở đây trở nên khá buồn chán với tất cả những lời lẩm bẩm của ngươi. Cái chết này, cuộc sống nọ—đây là lý do tại sao con người thật nhàm chán, ta cho là vậy. Đó là tất cả những lời dối trá và ảo tưởng đến cuối cùng. Đây là lý do tại sao ta không thể trò chuyện với loại người của ngươi."

Đó là một cách từ chối thẳng thắn, thậm chí tàn nhẫn. Nhưng Subaru lại cảm thấy nhẹ nhõm khi thái độ của Beatrice không hề thay đổi chút nào. Cậu đứng dậy, phủi bụi trên người khi cậu quay lại đối diện với cửa.

"Ngươi rời đi, ta cho là vậy?"

"Có vài điều mình cần phải tìm hiểu. Mình sẽ để dành việc buồn bã lại cho sau. Cảm ơn."

"Ta không làm gì cả... Ngươi có thể rời đi được chưa, ta tự hỏi? Ta thực sự phải điều chỉnh lại Lối Đi."

Mặc dù trong giọng nói của cô không có một chút dịu dàng nào, nhưng vì lý do nào đó, Subaru lại thấy điều đó thật an ủi.

Có thể Beatrice không có ý định như vậy, nhưng Subaru cảm thấy như lời nói của cô đang đẩy cậu tiến về phía trước. Cậu vặn nắm đấm cửa; một làn gió mát thổi qua khi cậu bước ra ngoài.

Gió làm tóc ngắn của cậu lay động; cậu che mặt bằng cánh tay khi cảm thấy mắt mình nhói nhẹ.

Sau đó, gió ngừng thổi, cậu cảm thấy cỏ dưới chân trần của mình, và hơi thở của cậu hơi dừng lại khi cậu nhìn thấy cô gái tóc bạc trong vườn, khiến tim cậu nhảy lên vì vui mừng.


"Ahh, cô ấy thật sự rạng rỡ."

Đây là một điểm nhấn tuyệt vời, Subaru nghĩ, trong lòng đổ dồn những lời nguyền rủa thầm lặng đến người bảo vệ kiêu ngạo của thư viện.

"—Subaru!"

Khi nhìn thấy Subaru, đôi mắt tím của cô gái mở to khi cô vội vã chạy đến bên cậu. Ba âm thanh trong trẻo từ miệng cô phát ra ở tông giọng cao nhất mà cô có thể tạo ra.

Subaru lập tức dịch chân về phía cô gái đang tiến đến nhanh chóng. Khi cô nhìn cậu từ đầu đến chân, khóe mắt cô dịu lại trong sự nhẹ nhõm. Nhưng cô ngay lập tức tỉnh lại và trở về vẻ mặt bình thường.

"Đừng làm tôi lo lắng như thế. Ram và Rem đã rất lo lắng, chạy khắp dinh thự làm ầm lên vì cậu chạy mất ngay sau khi tỉnh dậy."

"Hiếm khi họ lo lắng đến vậy nhỉ. Và xin lỗi. Beatrice đã giữ tôi lại một chút."

"Lại nữa? Tôi nghe nói cô ấy đã gây khó dễ cho cậu một lần trước khi tôi thức dậy, nhưng..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Emilia tiến gần với vẻ lo lắng, vẻ ngoài không phòng bị của cô làm Subaru muốn đưa tay ra chạm vào cô, như thể trái tim yếu đuối của cậu đang cố gắng bám víu vào cô để tìm sự an ủi.

Nhưng điều đó quá đột ngột. Nếu cậu làm vậy, việc bình tĩnh lại trong thư viện sẽ trở nên vô nghĩa. Mục tiêu của cậu không phải là đổ lỗi cho Beatrice.

Tất cả những gì Subaru có thể làm khi nhìn thấy khuôn mặt lo lắng của Emilia là đáp lại với một biểu cảm mơ hồ.

Đó không phải là hành vi bình thường của Subaru, nhưng sự lịch sự của Emilia không cho phép cô đào sâu thêm.

Tất nhiên là không. Emilia chưa từng dành một giờ nào với Subaru kể từ khi gặp cậu; không cách nào cô có thể biết điều đó.

Bốn ngày tự do mà Subaru và Emilia đã trải qua cùng nhau đã bị vứt bỏ; bốn ngày tự do mà thực sự đã xảy ra, mà Subaru biết nhưng Emilia thì không.

"Có gì sao? Có gì trên mặt tôi à?"

"Ừ, có đôi mắt dễ thương, mũi, tai và miệng khắp trên mặt cô... À, tôi rất vui vì cô không sao."

Khuôn mặt của Emilia, nhăn nhó như muốn phàn nàn về lời tán tỉnh ngọt ngào ban đầu, ngay lập tức gật đầu trước phần cuối của câu nói.

"Vâng, tôi rất ổn, vì cậu đã bảo vệ tôi. Còn cậu thì sao, Subaru?"

"À, mọi thứ đều ổn, đều ổn. Nhờ mất máu, cạn kiệt mana, và cú sốc khi tôi tỉnh dậy, tôi hơi yếu và cảm giác như đầu bị đập bằng gậy, nhưng tôi cảm thấy ổn!"

"Tôi hiểu, điều đó tuyệt— Ấy? Nghe như cậu đã bị đánh tơi tả khắp nơi..."

"Tôi ổn mà. Thấy không?"

Cậu dang hai tay ra và xoay người để cho Emilia thấy rằng cậu đang khỏe mạnh.

Có vẻ như cậu đang dần trở lại phong độ tốt nhất, từng chút một. Các bánh răng đang quay, lưỡi đang làm ướt môi; cậu phải bắt đầu trở lại làm Natsuki Subaru.

"Ừ, tốt thôi... À, cậu có quay lại dinh thự không? Thực ra, tôi có một chút việc phải làm."

"À, thời gian trò chuyện với các tinh linh à? Tôi sẽ không cản trở đâu, vậy tôi có thể ở lại không? Và cho tôi mượn Puck được không?"

Emilia nghiêng đầu và nói như thể đang nói chuyện với một đứa trẻ.

"Được thôi, nhưng cậu thực sự phải đứng ngoài. Đây không phải là một trò chơi."

Cách cư xử như chị gái của Emilia thật dễ thương đến mức nó khiến tinh thần của Subaru bùng cháy với sự quyết tâm.

"Được rồi, Emilia-tan, bắt đầu nào! Thời gian có hạn, thế giới rộng lớn, và câu chuyện của chúng ta mới chỉ bắt đầu!"

"Tôi đoán vậy... Ấy? Cậu vừa nói gì? 'Tan' là gì vậy...?"

"Không sao đâu, cứ theo dòng chảy đi!"

Với sự ngạc nhiên của Emilia trước cái tên thân mật mà cậu dành cho cô, cậu đẩy nhẹ lưng cô khi cả hai hướng đến chỗ đó trong vườn.

Cô mất ý chí để tiếp tục "sửa" cách nói chuyện của cậu và miễn cưỡng chấp nhận cách cậu nói với cô, đó là một trong những mối liên kết đã được xây dựng giữa họ trong bốn ngày đã mất đó. Emilia vẫn đeo khuôn mặt chống đối khi Subaru đi sau cô và thì thầm rất khẽ.

"—Chúng ta sẽ lấy lại chúng."

Khi họ dừng lại, cậu nhìn vào mái tóc bạc dài của cô, sau đó cậu nhìn lên bầu trời.

—Cậu nhìn chằm chằm vào mặt trời đang mọc thấp ở phía đông với vẻ căm ghét.

Chỉ cần thêm bốn lần nữa, cậu sẽ đúng vào giờ hẹn.

Tất cả những gì cậu cần để thực hiện lời hứa với cô gái giống như mặt trăng này là chào đón sự xuất hiện của mặt trời.

—Cậu có thời gian. Và cậu biết câu trả lời sẽ là gì.

"Tôi không biết ai đã có ý định với tôi, nhưng tôi sẽ lấy lại tất cả và khiến người đó khóc. Đừng đánh giá thấp sự kiên trì của tôi sau khi tôi đã yêu say đắm nụ cười mà tôi đã thấy đêm đó."

Cậu giơ nắm đấm lên trời và tuyên chiến với không ai cụ thể.

Đây là lời tuyên bố thách thức đầu tiên của Subaru với "triệu hồi" và "vòng lặp" đã đưa cậu đến thế giới này.

Cậu đã bắt đầu cuộc chiến với vòng lặp thứ hai. Tất cả để có thể vượt qua tuần lễ tại Dinh thự Roswaal và tìm hiểu cách những ngày đó sẽ tiếp diễn.

Và để bảo vệ và thực hiện lời hứa mà cậu đã thực hiện vào đêm đó—

Những lời chua cay của Subaru dành cho mặt trời đang mọc đã nâng tấm màn cho "ngày đầu tiên" thứ hai của cậu tại Dinh thự Roswaal.

Tất cả những gì cậu phải làm là nhìn mặt trời mọc năm lần.

Kế hoạch của Subaru là dành thời gian giữa những lần đó để làm những điều giống như trước đây một cách đầy đủ nhất có thể.

Theo đúng quyết tâm của mình trong vườn, mục tiêu cuối cùng của Subaru là thực hiện lời hứa mà cậu đã thực hiện với Emilia vào ngày cuối cùng. Để làm được điều đó, cậu phải đến đêm thứ tư và thực hiện lại lời hứa đó.

Điều này là vì cậu đã kết luận rằng các vòng lặp, ở một mức độ nào đó, đã được định sẵn. Nếu cậu đi theo con đường tương tự, câu chuyện sẽ "kết thúc" ở cùng một nơi.

Nếu mọi thứ diễn ra theo dòng chảy như trước, đó là kết quả tự nhiên.

Khi tính đến quá trình suy nghĩ và hành vi của những người liên quan, mọi thứ chắc chắn sẽ đi đến cùng một nơi. Đối với Subaru, điều quan trọng là làm lại mọi thứ và chỉ thay đổi kết quả cuối cùng.

Đó là cách tốt nhất mà cậu có thể nghĩ ra để tiến lên.

Nói cách khác, cách tốt nhất để đạt được mục tiêu của mình là tiếp tục đi theo vòng lặp. Với sự tinh quái tuyệt vời, Subaru quyết tâm lưu lại và tiếp tục con đường của mình, dẫn dắt các sự kiện đến kết luận mà cậu mong muốn.


Subaru mở miệng thở dài trong bồn tắm bốc hơi và nhìn lại ngày đầu tiên của mình.

"Vậy... mình đã làm sai điều gì sao...?"

Theo kế hoạch của mình, mọi thứ sau giây phút quyết tâm buổi sáng hôm đó đã trở thành một thảm họa hoàn toàn.

Đầu tiên, cậu đã hoàn thành thói quen buổi sáng hàng ngày với Emilia và chờ đợi Roswaal trở về biệt thự để nói chuyện với ông ta trong phòng ăn. Nói thẳng ra, cậu không tự tin rằng mình có thể tái hiện tất cả các chi tiết của một cuộc trò chuyện sâu sắc, nhưng chắc chắn cậu đã chạm vào tất cả các điểm chính từ lần trước. Cậu đã chạm được vào Puck như một phần thưởng, trò chuyện với Emilia như một người bạn, thảo luận về việc ứng cử của Emilia vào ngôi vị hoàng gia, và xác định vị trí của mình tại biệt thự Roswaal.

Giống như lần trước, Subaru đã thu hút được sự đồng ý trở thành người hầu tập sự tại biệt thự Roswaal. Sau đó, cậu đã đi cùng Ram để được giới thiệu về biệt thự và bắt đầu ngày làm việc đầu tiên của mình, nhưng đó là lúc mọi thứ đi lệch khỏi đường ray.

Subaru, với khuôn mặt là phần duy nhất không ngập trong nước, để cằm mình trôi trên mặt nước của bồn tắm và thì thầm với sự thất vọng.

"Vậy tại sao mọi thứ lại khác hoàn toàn so với lần trước? Mình cảm thấy như một học sinh đã tốn công viết phao nhưng sau đó các môn học lại bị thay đổi... Vậy mục đích của việc làm lại là gì?"

Kế hoạch của Subaru là lặp lại mọi thứ y như cậu đã làm trước đó. Tuy nhiên, chi tiết của việc huấn luyện cho công việc mới của mình và các nhiệm vụ mà Ram giao cho cậu hoàn toàn khác biệt so với trước đây. Cậu cảm thấy như đã chuyển từ "Công việc vặt 101" sang "Công việc vặt 401."

"Chúng vẫn là những công việc vặt, nhưng... lần này thì chúng khó khăn hơn rất nhiều so với lần trước."

Có lẽ cậu cần xem xét việc được giao cho công việc cấp cao hơn và nhiều hơn?

"Lần trước mọi thứ chỉ khiến mình kiệt sức, nhưng lần này thì khó khăn đến mức không chịu nổi... Chết tiệt, mình tưởng nó sẽ dễ dàng, giống như lần trước."

Subaru không chỉ đơn giản là đang xả nỗi bực bội khi kỳ vọng của mình bị thất vọng nặng nề. Cậu đã quyết định rằng tình hình của mình thật sự không ổn.

Đây là kết quả của việc cậu cố gắng dành thời gian giống như trước. Với rất nhiều chi tiết của ngày đầu tiên bị thay đổi, cậu không thể hy vọng hợp lý rằng mọi thứ sẽ giống như lần trước vào ngày thứ hai và các ngày tiếp theo.

Bỏ qua các chi tiết nhỏ, cậu cảm thấy lo sợ rằng một vấn đề lớn hơn nhiều có thể đang chờ đợi phía trước.

"Mình vẫn chưa thực sự hiểu tại sao lần này lại quay trở lại thời gian..."

Lần này, cậu đã đi ngủ "bình thường" và tỉnh dậy khi đã quay ngược thời gian. Không giống như vòng lặp chết chóc mà cậu đã trải qua trước đó, cậu không có cách nào để tránh những gì cậu không thể dự đoán. Chỉ nghĩ về điều đó thôi cũng khiến đầu cậu đau nhức.

"Với nhiều sự khác biệt thế này, liệu mình có thể tin tưởng vào trí nhớ của mình được không...?"

Cậu nhớ lại ngày định mệnh khi cậu gặp Emilia ở thủ đô. Một núi những chi tiết nhỏ khác biệt, nhưng mọi thứ vẫn diễn ra theo cùng một hướng chính. Cậu không biết làm thế nào để thoát khỏi sự kiện lớn này. Điều duy nhất nổi bật trong tâm trí Subaru so với lần trước là lời hứa mà cậu đã hứa với Emilia.

Chắc chắn, nếu cậu đi đến đó, cậu sẽ có thể thay đổi kết quả và vượt qua được chuyện này.

Subaru chìm vào bồn tắm, xắp xếp suy nghĩ mà không cần thở, và sau đó ngoi đầu ra khỏi bồn tắm một lần nữa.

"Chào. Ta có thể tham gia với ngươi không?"

Cảnh tượng quý ông trần truồng trước mặt cậu, hai tay chống hông, khiến Subaru hối hận sâu sắc rằng cậu cần phải thở.

Họ đứng gần đến mức chạm vào nhau khi ông ta đứng trong tình trạng nude, những viên ngọc hoàng gia đung đưa giữa hai chân ông khi ông nhìn xuống Subaru.

"Hiện đang có người trong này rồi. Tôi từ chối."

"Cơ sở vật chất trong biệt thự của ta là tài sản cá nhân của ta, phải không? Cho phép ta tận hưởng tự do của mình chứ."

"Vậy thì đừng hỏi. Ông không cần sự cho phép của tôi để vào bồn tắm!"

"Ôi chao, thật là khắc nghiệt. Ngươi không hiểu. Bồn tắm chắc chắn là tài sản cá nhân của ta..."

Roswaal quỳ xuống, tay nhẹ nhàng nâng cằm của Subaru lên.

"...nhưng ngươi không phải cũng là tài sản của ta với tư cách là người hầu sao?"

Chomp.

"Không chút do dự, phải không?"

Sau khi cắn vào những ngón tay kỳ lạ đang nắm cằm mình, Subaru bơi lùi, tạo khoảng cách giữa mình và Roswaal.

Kích thước của phòng tắm này nằm trong phạm vi "quá khủng khiếp," với một bồn tắm rộng như những nhà tắm tốt nhất lâu đời nhất. Rõ ràng, đây là thói quen của quý tộc khi sử dụng một không gian cực kỳ lớn, nhưng cậu phải thừa nhận rằng việc độc chiếm tất cả không gian đó cảm giác khá thỏa mãn.

"Một bất ngờ khác mà mình không lường trước được, trời ạ..."

- Trong bốn ngày trước đó, cậu chưa bao giờ gặp Roswaal trong bồn tắm.

Trong vòng lặp trước đó, Roswaal đã vô cùng bận rộn; hai người hiếm khi gặp nhau. Không nghi ngờ gì rằng các cặp song sinh đã chăm sóc cho nhu cầu của ông, nhưng Subaru hầu như không tiếp xúc với ông ngoài bữa ăn, trừ lần gặp đầu tiên.

"Chết tiệt, mọi thứ nhỏ nhặt đều xảy ra theo cách hoàn toàn khác so với những gì mình mong đợi..."

"Mặc dù ta không biết điều gì làm ngươi lo lắng, không phải mọi thứ trên thế giới này đều diễn ra theo kế hoạch."

Roswaal chuyển sang bên cạnh Subaru khi ông nói về việc thế giới này khó khăn như thế nào. Ông tựa lưng vào tường của bồn tắm và thở dài một hơi dài, trông có vẻ như bất kỳ người đàn ông nào khác trên thế giới đang tận hưởng niềm vui của việc tắm rửa.

"Ta chỉ vừa nhận ra, nhưng có vẻ như ngay cả ông cũng tháo trang điểm khi tắm nước nóng."

"Hmm? Ồ, đúng vậy. Ôi chao, Subaru, ta tự hỏi có phải đây là lần đầu tiên ngươi thấy mặt ta mà không trang điểm?"

"Có lẽ vậy. Mình như kiểu, ông trông hoàn toàn bình thường. Không cần che giấu mặt như vậy."

"Mỹ phẩm là sở thích của ta. Không phải vì cần che giấu mặt ta. Không phải là đường cong của môi ta hay sống mũi của ta đáng chê trách cho mắt nhìn... Ồ chao."

"Đừng nhìn tôi trong khi nói những điều đó. Chớp mắt ba lần với ánh mắt nai tơ và tôi sẽ ngất ngay tại đây và bây giờ."

Sinh ra với vẻ ngoài xấu xí là một bất lợi nghiêm trọng khi tạo ấn tượng ban đầu. Và nếu Subaru muốn phàn nàn về khuôn mặt mà mình sinh ra, cậu có thể nói gì? Cậu trông giống hệt như mẹ mình.

Nhớ lại cha mẹ, Subaru có vẻ mặt mâu thuẫn khi Roswaal thay đổi chủ đề.

"Ngươi có hòa thuận với Ram và Rem không? Họ đã làm việc ở đây khá lâu rồi, vì vậy chắc chắn họ đang truyền đạt mọi thứ cho đàn em của họ?"

“À, tôi chưa nói chuyện nhiều với Rem, nhưng tôi rất hòa hợp với Ram. Thực ra, Ram có vẻ hơi quá thân thiện. Dù là mối quan hệ tiền bối-hậu bối, cô ấy không đối xử với tôi khác gì so với khi tôi còn là khách.”

“Well, Rem sẽ bù đắp cho thiếu sót đó. Đúng là hai chị em cần hỗ trợ lẫn nhau. Hai người họ thực sự rất phù hợp với nhau về mặt đó.”

“Theo những gì tôi thấy và nghe, Ram là người yếu hơn trong hai chị em, còn Rem luôn là người bù đắp cho cô ấy.”

Xét về mọi khía cạnh, rõ ràng Rem là người có năng lực vượt trội hơn hẳn trong các công việc gia đình. Rem có kỹ năng hạng nhất, trong khi Ram phải làm việc rất chăm chỉ mới có thể đạt đến mức hạng hai. Thông thường, điều này sẽ khiến Ram tự ti, nhưng...

“Nhưng tất cả những gì tôi nghe thấy là, ‘Ram thật tuyệt vời vì cô ấy là chị.’ Sự tự tin như vậy thật không thể tin được.”

“Nếu cậu muốn nói về sự tự tin, thì tôi nghĩ cậu là một ví dụ điển hình đấy? Nhưng tôi hiểu rồi. Tôi tự hỏi liệu cậu có nói điều đó với cô ấy không? Thật sự là cậu đã dấn thân vào một chuyện mà không cần dè chừng, điều đó thật đáng ngưỡng mộ.”

“Cách nhấn mạnh đó không giống như lời khen ngợi đâu, cậu biết không?”

Subaru không ngần ngại xâm nhập vào lĩnh vực cá nhân của người khác vì cậu rất tệ trong việc nắm bắt tâm trạng. Sự lạnh lùng đó khiến cậu dễ bị cô lập. Có thể nói đó là thói quen xấu của cậu khi làm người khác khó chịu.

Trước phản ứng của Subaru, Roswaal nhắm mắt phải lại và chỉ nhìn lên trần nhà bằng mắt trái màu vàng của mình.

“Đó không phải là sự châm biếm. Tôi thực sự tin rằng đó là một điều tốt. Hai cô gái đó quá hoàn hảo cho nhau, cậu hiểu chứ. Rất có thể, một số điều sẽ chỉ thay đổi khi có ai đó từ bên ngoài đến và đưa ra một chút... thúc đẩy, đúng không?”

“Cái gì đó như vậy, huh?”

“Đúng như vậy.”

Hai người cùng chìm vào bồn tắm đến tận cổ, để toàn bộ cơ thể cảm nhận sự thư giãn. Một lúc sau, Subaru nhíu mày, nhớ lại điều gì đó.

“À, đúng rồi. Ros, có một điều tôi muốn hỏi anh. Điều đó có ổn không?”

“Nếu nó nằm trong kho tàng kiến thức rộng lớn của tôi, thì tôi sẽ không ngại.”

“Đó là cách vòng vo nhất mà tôi từng nghe về việc nói ‘Tôi rất thông minh.’ Nhưng mà, tôi muốn hỏi, làm sao mà nước trong bồn tắm này nóng vậy?”

Subaru gõ vài lần vào đáy bồn khi cậu giải quyết điều đã làm cậu băn khoăn từ đầu.

Bồn tắm mà Subaru và Roswaal đang ngâm mình được làm từ đá, độ mịn màng dễ chịu của nó khiến cậu nghĩ đến đá cẩm thạch. Bồn tắm nằm ở một góc dưới ngôi biệt thự, và tất nhiên nó dành cho cả hai giới. Ban đầu, mọi thứ trong bồn tắm đều được thay đổi sau mỗi lần sử dụng, nên cậu không có cảm giác đặc biệt gì từ việc ngâm mình sau khi Emilia đã tắm xong.

Subaru thêm một suy nghĩ.

“Không phải là tôi đang nấu chín ở đây. Tôi chỉ nhận ra trước khi tôi vào thôi.”

“Thỉnh thoảng, tinh thần tò mò của cậu thực sự khiến tôi ngạc nhiên. Tôi tự hỏi liệu đó có phải là vì cậu còn trẻ không... mặc dù tôi cũng tự hỏi liệu tôi có suy nghĩ như vậy khi ở tuổi của cậu không?”

Roswaal dường như thấy một ánh sáng hiếm có trong sự trẻ trung của Subaru khi cậu gật đầu.

“Dù sao đi nữa, câu trả lời rất đơn giản. Cậu biết đấy, có một viên pha lê ma thuật thuộc tính lửa dưới bồn tắm để làm nóng nó. Khi bị kích hoạt bởi mana của ai đó bước vào bồn tắm, nó sẽ hoạt động và đun sôi nước. Chắc chắn cậu đã sử dụng thứ như vậy trong bếp rồi chứ?”

“Vậy đó là cách cái nồi đó hoạt động. Tôi đã tự hỏi làm sao họ nấu ăn ở đây mà không cần gas.”

Sau khi Rem đã sử dụng qua loa nó, đến lượt Subaru gọt vỏ rau. Ngay từ đầu, việc không hiểu ý nghĩa của những từ như "nó chạy bằng mana," được nói như một điều hiển nhiên, có lẽ nghĩa là việc trở thành một đầu bếp thượng hạng của Subaru vẫn còn xa lắm.

“Tôi có nghĩa là, nếu đó là mana, thì có phải chỉ người sử dụng ma thuật mới sử dụng được nó không?”

“Không hề. Tất cả sinh vật sống đều có ‘cổng.’ Không cây cối hay động vật nào là ngoại lệ. Nếu không phải như vậy, chúng ta không thể đạt được một xã hội dựa trên việc sử dụng pha lê ma thuật.”

Subaru phân vân trước thuật ngữ mới này. Roswaal, quan sát Subaru như vậy, hắng giọng và giơ một ngón tay lên.

“Rất tốt, chúng ta có nên thực hiện một bài học ở đây không? Tôi, dạy cậu về ma thuật, cho người còn hơi chưa hiểu biết?”

“Tôi sẽ bỏ qua cách anh nói chuyện đó và chấp nhận với sự biết ơn.”

Trả lời đề nghị giảng dạy, Subaru quay mặt về phía Roswaal, người đang quỳ ở giữa bồn tắm. Không có gì thay đổi sự thật rằng cả hai đều hoàn toàn trần truồng.

“Rất tốt. Đầu tiên, những điều cơ bản. Subaru, cậu biết ‘cổng’ là gì chứ?”

“Không, anh nói như thể nó hiển nhiên, nhưng cậu không biết những gì cậu không biết...”

“Giọng cậu nghe có vẻ rất thấp đột ngột. Vậy cậu không biết về cổng... hay tôi nên nói là hoàn toàn? Mm, tôi dùng từ đó đúng không?”

Roswaal kiểm tra cách sử dụng từ “hoàn toàn” một cách chính xác. Trong số tất cả những biểu hiện nhỏ mà Subaru đã mang từ thế giới của mình đến đây, cậu sử dụng từ đó đặc biệt thường xuyên, nên Roswaal rất quen thuộc với nó. Subaru cho Roswaal điểm tối đa cho cách sử dụng tốt. Sau khi đập tay nhau, họ quay lại bài giảng.

“Vậy, cổng là gì? Đó có phải là thứ mà cậu có hoặc không có?”

“Nói một cách đơn giản, cổng là một cánh cửa dẫn vào cơ thể của chính cậu. Mana đi vào thông qua cổng; mana đi ra qua cổng. Đó là một quy luật cơ bản của cuộc sống.”

“Àhh. Nó giống như một vòi nước kết nối với MP vậy...”

Cậu hiểu được lời giải thích đơn giản của Roswaal. Vậy đó là cổng; tai cậu đã nghe thuật ngữ này vài lần. Vậy nó gần như là những gì cậu đã đoán.

“Vậy nếu ai cũng có cổng, thì tôi cũng có một cái?”

“Nếu cậu chắc chắn rằng cậu là con người thì chắc chắn cậu có rồi. Vậy, cậu có chắc chắn không?”

“Không có người nào bình thường hơn tôi bị ném vào thế giới khác này đâu. Hoàn toàn bình thường. Hoàn toàn ở cấp độ phụ.”

Những tình huống đòi hỏi sức mạnh chiến đấu để vượt qua chúng hoàn toàn mới đối với cậu. Kiến thức khoa học của cậu khá kém; kỹ năng điều phối tay mắt của cậu khá cao, nhưng sức bền là điểm yếu của cậu. Kỹ năng đạt được của cậu là may vá và dọn giường.

Một chuyến đi thẳng đến làm bia đỡ đạn.

Nhưng Subaru không bị ám ảnh về điều đó; đây là điều thứ hai để vui mừng kể từ khi đến thế giới khác. Bị cuốn hút bởi từ ma thuật, trái tim cậu đập mạnh, đôi mắt cậu lấp lánh hy vọng.

“Tất nhiên điều đầu tiên khiến tôi hạnh phúc là gặp Emilia, nhưng điều này thật tuyệt vời! Cuối cùng, tôi có thể thực hiện ước mơ trở thành một người sử dụng ma thuật... Tôi đã chờ đợi cả đời cho điều này!”

“Tôi rất vui khi thấy rằng việc nói về ma thuật khiến cậu vui như vậy, nhưng việc trở thành một người sử dụng ma thuật phần lớn phụ thuộc vào may mắn. Đầu tiên, tính chất của cổng rất quan trọng. Cậu khó có thể được ban phước như một thiên tài như tôi. Tôi tự hào chỉ vì tôi phải làm thế thôi.”

Thái độ của Roswaal khiến Subaru trong đầu dường như vang lên một tiếng “ding” như có gì đó đã kích hoạt. Dù Roswaal có tự tin đến đâu, ông ấy vẫn không biết rằng Subaru, người đang ngâm mình trong bồn tắm trước mắt ông, thực chất là một “vị khách” được triệu hồi từ một thế giới khác.

Theo truyền thống, những người được triệu hồi từ thế giới khác thường sở hữu những năng lực đặc biệt. Cho đến giờ, kỹ năng vũ khí là không, trí tuệ cũng không, chỉ số may mắn có lẽ bằng không hoặc thậm chí âm, nhưng... phép thuật thì có thể!

“Hy vọng mới của tôi nằm trong tay ông, Rozchi à. Phép thuật, phép thuật, hãy nói về phép thuật thêm nữa đi! Tôi cảm thấy như có một làn sóng phép thuật ở đây, và tương lai sáng lấp lánh của tôi đang lướt trên nó!”

“Có phải vậy không? Vậy thì chúng ta hãy tiếp tục. Cậu có biết rằng phép thuật có bốn thuộc tính cơ bản không?”

“Không hề!”

“Ahaaa, cảm giác thật dễ chịu khi có một người vô tư, ngây thơ và ngu ngơ như cậu trước mặt, nên tôi sẽ giải thích. Bốn nguyên tố của mana là lửa, nước, gió, và đất. Cậu hiểu chứ?”

“Hiểu rồi; đây là những kiến thức cơ bản, đúng không? Xem như đã hấp thu được. Nói tiếp đi!”

Yêu cầu của Subaru dường như khiến Roswaal cảm thấy hài lòng, nên ông gật đầu và tiếp tục giải thích.

“Nguyên tố lửa liên quan đến nhiệt độ. Nguyên tố nước điều hòa sự sống và chữa lành. Nguyên tố gió hoạt động bên ngoài cơ thể sinh vật. Nguyên tố đất hoạt động bên trong cơ thể. Vậy nên, hầu hết các khả năng đều được chia theo bốn loại này, và con người bình thường thường có mối liên kết mạnh mẽ với một trong bốn nguyên tố đó! Nhân tiện, để cậu biết, tôi có liên kết với cả bốn nguyên tố.”

“Wow, khoe khoang thật phiền phức nhưng tôi vẫn sẽ khen ông. Thật tuyệt vời! Làm thế nào để biết được nguyên tố của một người?”

“Đương nhiên, một người sử dụng phép thuật giỏi như tôi có thể phát hiện điều đó chỉ qua một cái chạm.”

“Thật sao?! Đây chính là điều tôi mong chờ. Vậy thì làm đi, nói cho tôi biết!”

Như một chú cún con chưa được huấn luyện đúng cách, Subaru hào hứng cầu xin, Roswaal nhìn cậu bằng một ánh mắt hờ hững rồi đặt lòng bàn tay lên trán Subaru. Cả hai người đàn ông hoàn toàn trần trụi đều không thể rời mắt khỏi cảnh tượng trước mắt.

“Vậy thì, cho tôi xin phép. Myon myon myon myon...”

“Whoa! Âm thanh phép thuật! Thật sự như đang trong một thế giới ảo tưởng!”

Subaru bị cuốn vào cảnh tượng tuyệt vời trước mắt, quên đi những lo lắng của mình trong khoảnh khắc đó.

—Phép thuật. Cuối cùng thì cậu, người đã được triệu hồi đến một thế giới khác, cũng sẽ có được sức mạnh cho riêng mình.

Đôi mắt lấp lánh hy vọng, Subaru chờ đợi kết quả của cuộc kiểm tra.

“—Đúng rồi, tôi hiểu.”

“Đến rồi! Là gì vậy? Có phải là nguyên tố lửa giống như tôi bốc cháy không? Hay là nước khi tôi bình tĩnh và điềm tĩnh, người ngầu nhất trong phòng? Hoặc có thể là gió vì tính cách tươi mát của tôi, như cơn gió thổi qua cánh đồng? Không, không, chắc chắn là đất vì tính cách điềm đạm, kiểu anh cả tốt bụng của tôi, chắc chắn rồi!”

“Không, cậu thuộc về nguyên tố Bóng tối.”

“Không phải cái nào trong số đó?!”

Phản ứng của Subaru giống như ai đó bị thông báo rằng mình mắc bệnh hiểm nghèo khi nghe kết quả kiểm tra. Roswaal sau đó nói với giọng điệu nghiêm túc như thể hoàn toàn phù hợp với tình huống đó.

“Cậu hoàn toàn, tuyệt đối thuộc về nguyên tố Bóng tối. Mối liên kết của cậu với bốn nguyên tố kia khá yếu. Nói cách khác, đây là điều vô cùng hiếm...”

“Vậy Bóng tối là gì?! Nó không thuộc vào bốn nguyên tố kia? Là một loại bị loại bỏ sao?”

“Tôi không đề cập đến, nhưng ngoài bốn nguyên tố cơ bản, còn có Bóng tối và Ánh sáng. Tuy nhiên, rất ít người có liên kết với những nguyên tố này, nên tôi không phiền giải thích thêm.”

Nghĩa là Subaru đã đi lệch xa con đường bình thường. Nghe Roswaal giải thích thêm khiến Subaru bớt bối rối và bình tĩnh lại. Đúng vậy, đây là một nguyên tố hiếm, giới hạn: nghĩa là, một sức mạnh đặc biệt!

“Chắc chắn đây là một nguyên tố rất tuyệt vời. Giống như một sức mạnh siêu đặc biệt chỉ xuất hiện mỗi năm ngàn năm một lần.”

“Đúng vậy, phép thuật nguyên tố Bóng tối khá nổi tiếng... có thể cản trở tầm nhìn của đối thủ, cách ly hắn khỏi âm thanh, làm chậm chuyển động của hắn và tương tự. Những ứng dụng khá tiện lợi.”

“Vậy tôi là một Debuffer?!”

Debuffer là một lớp hỗ trợ chuyên dụng, chuyên về các kỹ năng giảm sức mạnh của kẻ thù.

Cậu đã hy vọng rằng mình có thể sử dụng phép thuật phá hủy huyền thoại vô song, có thể xé toạc bầu trời và chia cắt mặt đất, nhưng Roswaal lại nói với cậu rằng phép thuật của cậu sẽ có tác dụng kiểm soát đám đông và giảm thuộc tính của đối thủ.

Ông ấy thực sự có vẻ rất xin lỗi, nên chắc chắn đó là sự thật.

“Bị triệu hồi từ một thế giới không có kỹ năng vũ khí, trí tuệ, hoặc mã gian lận... và một nguyên tố phép thuật để giảm sức mạnh...”

“Nhân tiện, cậu không có tài năng gì về phép thuật. Nếu giới hạn của tôi là mười, thì của cậu chỉ khoảng ba thôi.”

“Đó là điều tôi không muốn nghe nhất! Nơi này bị Chúa và Phật bỏ rơi rồi!”

Subaru mở miệng và rên rỉ lớn khi ngâm mình trong bồn tắm. Chỉ mới một vài phút trước, đó còn là một hy vọng lý thuyết, nhưng một khi kỳ vọng đã nảy mầm, thì không dễ dàng gì để gạt bỏ chúng đi.

“Ừ thì, ít nhất là cũng sử dụng được... Hoặc có lẽ trở thành một Debuffer cũng khá ngầu...?”

“Để sang một bên vấn đề về độ ngầu, không có hại gì trong việc học phép thuật. Nếu cậu muốn sử dụng phép thuật, thì cứ học thôi. May mắn cho cậu là có một chuyên gia về phép thuật Bóng tối tại ngôi biệt thự này.”

“Tôi hiểu rồi, đó chính là! Tôi cho rằng nên hài lòng với việc học phép thuật cho những tình huống muốn làm chậm ai đó. Được rồi, bắt đầu thôi nào!”

Subaru háo hức muốn được Emilia hướng dẫn học phép thuật, kéo cả hai lại gần nhau hơn. Mục tiêu ban đầu của cậu là theo đuổi con đường như lần trước đã hoàn toàn bị lãng quên.

“Cậu dường như có chút hiểu lầm, nhưng chuyên gia về phép thuật Bóng tối không phải là Emilia, cậu biết không?”

“Cái gì?! Ông có thích chơi đùa với cảm xúc của người khác như vậy không?! Vậy thì ai là chuyên gia, ông, người sử dụng phép thuật tinh hoa với tất cả các liên kết nguyên tố?! Điều này thật tệ!”

“Đó là Beatrice.”

“Còn tệ hơn!!”

Với một tiếng động lớn, nước bắn tung tóe khắp nơi khi cậu thét lên âm thanh lớn nhất trong buổi tối đó.

"Chết tiệt, tất cả chuyện đó thật rối loạn. Đúng là cái đồ Roswaal đáng ghét, làm tôi lên bổng xuống trầm như thể tôi đang ở trên lòng bàn tay của Đức Phật vậy!"

Trong phòng tắm, Subaru đỏ bừng mặt khi cậu luồn tay qua tay áo của bộ quần áo mới. Sau khi quét tìm sự tương hợp trong bồn tắm kết thúc trong sự thất vọng, Subaru là người đầu tiên bước ra khỏi bồn.

cậu đã bị kích động trong cuộc trò chuyện với Roswaal, nhưng khuôn mặt cậu cảm thấy nặng nề vì tác động của việc ngâm mình trong bồn tắm quá lâu. Rốt cuộc, mới chưa đầy một ngày kể từ khi vết thương của cậu được chữa lành; cậu phải dự đoán trước tình trạng thiếu máu.

“Thêm vào đó, ngày mai tôi chắc chắn sẽ bị đau nhức. Ôi trời, Ram, nhớ điều này đấy, chỉ vì tôi khá hơn lần trước không có nghĩa là cô phải đối xử với tôi như một con chó…”

“Tôi sẽ nhớ điều đó, như anh mong muốn.”

“Fwaaaah?!”

Lời đáp lại đúng lúc, khi Subaru vừa bước ra khỏi phòng tắm với giỏ đồ giặt, khiến cậu ngạc nhiên đến mức nhảy dựng lên. Khi Ram đứng trong hành lang trước phòng tắm, chiếc quần lót của Subaru từ giỏ rơi ra, rơi ngay dưới chân cô.

“Ôi trời.”

Ram cúi xuống, nhặt chiếc quần lót của Subaru lên khỏi sàn và nhét vào thùng rác ngay bên cạnh cô.

“Có người đang cầm giỏ đồ giặt đi ngay trước mặt cô mà!”

“Tôi xin lỗi, tôi đã cảm thấy ghê tởm ngay khi chạm vào nó. Tôi phải vứt nó đi ngay lập tức mà không để chậm một giây nào.”

“Với những gì cô vừa làm, cơ thể cô cũng khá là thư giãn đấy nhỉ?!”

Subaru rơi nước mắt khi cậu nhặt lại chiếc quần lót từ thùng rác và quay lại đối mặt với Ram. Thấy Ram điềm tĩnh đứng trong hành lang, cậu nghiêng đầu tự hỏi cô đang làm gì ở đó. Ram dường như trả lời câu hỏi chưa được hỏi của cậu.

“Đáng tiếc là tôi đã tắm rồi, nên quần áo của tôi sẽ không cởi ra bất kể anh có đợi bao lâu.”

“Tôi không nói gì cả!! Và điều đó có ngược đời cho một hầu gái không?!”

“Tôi đùa thôi. Tôi chỉ đang đợi Chủ nhân Roswaal xong để giúp ông ấy mặc quần áo.”

“Đó là nuông chiều quá đáng rồi. Tôi chắc ông ấy có thể tự mặc quần áo mà.”

Rõ ràng, trong thế giới này, có những người chưa bao giờ tự mang một đôi giày mà không có người hầu giúp xỏ vào. Roswaal chắc chắn thuộc loại đó.

“Đừng nói với tôi là cả hai người còn giúp ông ấy trang điểm cái bộ mặt kỳ quặc đó nữa. Sự tin tưởng ít ỏi của tôi với ông ấy lại càng tụt thêm.”

“Sẽ không có sự thô lỗ nào với Chủ nhân Roswaal trước mặt tôi. Lần sau tôi sẽ đánh đòn anh.”

Đó như là một lời cảnh báo đầy ấm áp, nhưng thấy rằng cô không đùa, cậu biết mình nên ghi nhớ điều đó.

Thực tế, Ram đã giải thích công việc của cậu ở dinh thự với sự cẩn thận và kiên nhẫn, nhưng cô có vẻ như sẵn sàng bắt cậu làm việc ở chuồng heo nếu cậu hỏi cô cùng một câu hai lần.

“Tôi sẽ tự cứu mình khỏi rắc rối vậy... Nếu cô thứ lỗi cho tôi. Hẹn gặp lại vào ngày mai.”

“Basuru, anh định làm gì tiếp theo?”

“Tôi chỉ định đi ngủ thôi. Buổi sáng đến sớm phải không? Chết tiệt. Những buổi sáng thật sự là một thách thức.”

Trước câu trả lời của Subaru, pha chút nổi loạn và yếu đuối, Ram khẽ gật đầu và nhắm mắt lại.

Subaru chuẩn bị hỏi Ram im lặng liệu có điều gì cô muốn nói không thì cô mở mắt ra.

“Vậy thì chờ trong phòng anh đi. Tôi sẽ tới đó sau.”

Câu trả lời của Subaru nghe có vẻ rất ngây ngô.

“—Hả?”

---

Subaru Natsuki, như cậu đã khẳng định nhiều lần, luôn đứng về phía của Emilia.

Có lẽ là vì cậu chưa từng gặp ai đẹp như vậy, dù là ở thế giới mới này hay thế giới mà cậu đã đến từ đó, nhưng Emilia luôn nổi bật trong tâm trí Subaru.

Đó một phần là vẻ đẹp thuần túy về ngoại hình, nhưng cũng là vẻ đẹp trong từng hành động.

Vì vậy, trong trái tim cậu không còn chỗ cho bất kỳ ai khác, dù cô ấy có như thế nào đi nữa.

“Đó là lý do vì sao cái giường đã được dọn sẵn này chỉ có một mục đích: để tôi có một giấc ngủ ngon!”

Subaru mạnh mẽ chỉ ngón tay buộc tội vào giường của mình, trút giận vào không khí.

Sau khi trở về phòng sau khi rời khỏi bồn tắm, Subaru đã lãng phí thời gian sắp xếp lại giường của mình. cậu đã bỏ mặc đồ giặt, mồ hôi toát ra không ít dù vừa tắm xong.

“Không có ý nghĩa sâu xa gì đâu. Không có ý nghĩa sâu xa gì cả! Những suy nghĩ tầm thường ra khỏi đầu, những suy nghĩ tầm thường ra khỏi đầu. Bình tĩnh lại, bình tĩnh lại. Một Emilia, hai Emilias, ba Emilias... Đây có phải là thiên đường không?!”

“Im đi, Barusu. Trời tối rồi, làm ơn yên lặng.”

“Ối trời!”

cậu nhảy vọt và đập vào tường. Ram, người đã mở cửa mà không gây ra tiếng động nào, đang đứng ở lối vào phòng.

“Vừa sau khi tôi bảo anh im lặng. Anh thật sự là vô vọng.”

“Cái gì với những quy tắc chỉ áp dụng cho mình cô vậy?! Bất kỳ ai cũng sẽ nhảy dựng lên như vậy thôi! Cô muốn gì từ tôi ở đây?!”

Ram phát ra một tiếng hmph khẽ khi Subaru trút giận. Subaru, bị đè nặng bởi sự nhục nhã không đáng để cô nói một lời nghiêm túc, chẳng còn lựa chọn nào tốt hơn ngoài sự im lặng.

Sau đó, cắt ngang trước mặt Subaru im lặng, Ram bước vào phòng—và đi thẳng tới chiếc bàn viết ở góc phòng.

Đó là thứ mà mỗi phòng đều được trang bị, nhưng đối với Subaru, người không thể đọc sách của thế giới này, nó chỉ là một mớ hỗn độn vô giá trị, nên cậu chưa từng quay lại nhìn chiếc bàn cho đến lúc này.

“Anh đứng đó làm gì? Lại đây, Barusu.”

Subaru làm vẻ mặt chán nản khi bị nói chuyện như một con chó đang được dạy cách cư xử, nhưng cậu quyết tâm không để bị cuốn vào nhịp điệu của Ram. Hơn nữa, trò đùa là công việc của Subaru.

cậu tiến về phía cô với quyết tâm không bị lung lay dù cô có nói ra bất kỳ điều gì kỳ quặc. Subaru cảm thấy như mình đang chuẩn bị ra trận khi đứng trước Ram, ngực phồng lên.
“Vậy lần này thử thách bất khả thi nào đang chờ đợi tôi đây?”
“Anh đang nói gì thế? Tôi đã bảo rồi, ngồi xuống nhanh nếu anh muốn tôi dạy anh cách đọc.”
“Đó là tin mới với tôi đấy!”
Tâm hồn thép của Subaru lập tức vỡ tan.
Subaru không thể che giấu sự lo lắng khi quyết tâm của mình dễ dàng bị phá vỡ. cậu hít một hơi sâu khi nhìn thấy trang giấy trắng tinh trên bàn, kèm theo một cây bút lông và một cuốn sách bìa cứng màu nâu đỏ. Rõ ràng đây không phải là trò đùa hay trò chơi khăm; cô ấy thực sự có ý định dạy cậu cách đọc.
“Nhưng tại sao bây giờ, đột ngột như vậy...”
Câu trả lời của Ram trước câu hỏi bối rối của Subaru cực kỳ thẳng thắn và đi thẳng vào vấn đề.
“Tôi nhận ra khi quan sát anh làm việc hôm nay rằng anh không biết đọc. Vì vậy, tôi sẽ dạy anh. Nếu anh không biết đọc, tôi không thể sai anh đi mua đồ hoặc để lại lời nhắn cho anh.”
Ram đưa cuốn sách bìa đỏ cho Subaru, miệng cậu há hốc như một con cá bị bất ngờ.
“Chúng ta sẽ bắt đầu với một cuốn sách tranh đơn giản dành cho trẻ em. Tôi sẽ cùng anh học mỗi đêm từ bây giờ.”
Không nghi ngờ gì, đó là một đề nghị mà cậu nên biết ơn, nhưng sự bối rối của Subaru lúc này còn mạnh mẽ hơn lòng biết ơn.
Giống như những sự kiện diễn ra trong phòng tắm, tình huống này là điều không thể nghĩ đến lần trước. Và theo cảm nhận của Subaru, sự thân thiết của cậu với cặp song sinh vẫn còn kém xa so với những gì cậu đã trải qua vào ngày thứ tư lần trước.
“Tại sao cô lại tốt với tôi như thế?”
“Điều đó rõ ràng mà. Tôi... Không, là để làm mọi thứ dễ dàng hơn.”
“Ôi trời, cô thật là khó hiểu. Cô thậm chí không nói rõ điều gì cô đang sửa chữa...”
“Đó là điều tự nhiên. Khi công việc của anh tăng lên, công việc của tôi giảm đi. Nếu công việc của tôi giảm đi, công việc của Rem cũng sẽ giảm theo. Đó là vì một mục đích tốt.”
“Nhưng điều đó có nghĩa là rất nhiều công việc sẽ đổ lên đầu tôi, phải không?!”
“...?”
Ram nghiêng đầu như thể không hiểu cậu đang nói gì. cậu bối rối không biết nói gì thêm.

Nhưng dù có bối rối như vậy, cậu vẫn vui khi Ram tỏ ra quan tâm đến mình.
“Được rồi, hiểu rồi. Hãy bắt đầu học tập thôi, được chứ?”
“Vì anh đã nắm được ngôn ngữ nói, việc này không nên quá khó khăn. Dù sao, giờ là lúc chỉnh sửa cách chọn từ thô tục của anh.”
“Vừa giúp đỡ vừa thêm vào những lời lăng mạ, huh?”
Vừa nói, cậu vừa ngồi xuống bàn và chuẩn bị sẵn sàng, cầm lấy bút lông. Với những nét bút nhẹ nhàng và nhanh nhẹn, cậu viết những từ đầu tiên mà một người nên sử dụng để kỷ niệm chuyến viếng thăm một thế giới khác.
“Subaru Natsuki bước vào từ phía trái sân khấu... Xong rồi!”
“Anh không có thời gian để nguệch ngoạc đâu. Thời gian có hạn. Sáng mai sẽ đến nhanh thôi.”
“À, đây thực ra là tiếng mẹ đẻ của tôi... Có lẽ nó không rõ ràng lắm, hả?”
cậu đã hy vọng rằng việc họ có thể nói chuyện có thể đồng nghĩa với việc cô ấy sẽ có thể đọc được chữ viết của cậu, nhưng không có điều gì thuận lợi như vậy xảy ra. Giống như Subaru, cô ấy không thể đọc ngôn ngữ của bên kia.

“Đầu tiên, chúng ta sẽ bắt đầu với ký tự I cơ bản, sau đó chuyển sang ký tự Ro và Ha sau khi anh đã thành thạo ký tự I.”

“Vậy là có ba loại, huh? Nghe thật chán nản.”
Thật khó khăn khi tinh thần bị suy sụp ngay trước một bài học về ngôn ngữ mới. cậu nhớ lại cảm giác của người nước ngoài khi cố gắng vượt qua rào cản cao của hiragana, katakana và kanji khi học tiếng Nhật.
“Anh có thể đọc sách tranh bằng cách nắm vững ký tự I. Thời gian chỉ giới hạn trong một giờ. Ngày mai là một ngày mới, và Ram cũng buồn ngủ nữa.”
“Phần cuối nghe có vẻ như câu chuyện thực sự. Không phải tôi bận tâm...”
“Tôi nghĩ sự thành thật của mình là một trong những điểm mạnh của tôi.”
cậu không biết liệu câu trả lời không ngần ngại của cô có phải là nghiêm túc hay đùa cợt. Nó thật sự làm cậu cảm thấy cô ấy đang nói thật, vì vậy Subaru lao ngay vào bài học về ký tự.
Cơ bản của việc học bất kỳ ngôn ngữ mới nào là nắm vững các ký tự thông qua quá trình viết lặp đi lặp lại. cậu sao chép các ký tự cơ bản mà Ram đã viết xuống, lấp đầy trang giấy với chúng. Đó là công việc nhàm chán đến mức có thể làm cậu gục ngã, nhưng nó là công việc cần thiết, không thể thiếu. Subaru cảm thấy sự mệt mỏi và buồn ngủ dần dần chồng chất, khi cậu, với một cảm giác hơi mềm yếu, truyền đạt suy nghĩ thật của mình đến Ram.
“Cô biết đấy, dù cô nói là để mọi thứ dễ dàng hơn cho cô, tôi vẫn cảm thấy vui.”
Chiếc bút lông phát ra âm thanh nhẹ khi nó lướt trên giấy. Subaru nghĩ lại về bốn ngày trước đó trong khi viết xuống những ký tự giống nhau hết trang này đến trang khác.
Bây giờ khi cậu nghĩ về điều đó, cậu đã theo đuổi Emilia mỗi ngày bất cứ khi nào có cơ hội, nhưng cậu đã dành nhiều thời gian nhất với Ram trong giai đoạn đó.
Subaru về cơ bản là một người mới làm tất cả các công việc ở dinh thự. Tất nhiên việc dạy cậu là một nhiệm vụ khó khăn, càng khó hơn vì Ram đang làm điều đó ngoài nhiệm vụ hàng ngày của mình.
Gánh nặng tự nhiên đổ dồn lên Rem nữa. Thêm vào đó, cậu không tiếp xúc nhiều với Rem trong suốt bốn ngày đó. Subaru biết rằng Rem rất có năng lực đã gánh vác một phần công việc của chị gái mình, vì vậy Subaru cũng mắc nợ cô ấy vì đã gián tiếp gánh lấy gánh nặng của cậu.
“Thành thật mà nói, tôi không nghĩ cô thích tôi đến vậy.”
Đó là điều tự nhiên khi việc giáo dục một người mới vô dụng như Subaru là một điều phiền toái. Chắc chắn đó là ý kiến mà Ram đã bày tỏ, nhưng Subaru cảm thấy đã quen với điều đó rồi.
“Tôi ghét làm phiền cô, nhưng cảm ơn cô. Tôi muốn trở nên hữu ích càng sớm càng tốt.”
Subaru đang cảm ơn cô ấy từ tận đáy lòng cho hiện tại và cho tương lai. Về phần mình, Ram lặng lẽ đi...
“Guu.”
...phát ra tiếng ngáy nhẹ dễ thương trên chiếc giường được dọn dẹp gọn gàng.
Chiếc bút lông phát ra âm thanh sắc nét khi nó bị gãy.
---
Subaru, nhượng bộ trước một cơn xúc động bất ngờ, mở to miệng và ngáp.
cậu lơ đãng lau sạch sự ướt át ở khóe mắt mệt mỏi và vươn vai lên cao. Mặt trời đang lặn trên bầu trời buổi tối để lại sắc cam như món quà chia tay cho những đám mây đang trôi qua một cách thong thả, cảm ơn chúng vì một ngày làm việc khác.
Subaru nhìn những đám mây khi cậu xoay tay, chân và cổ để đảm bảo mọi thứ đều hoạt động bình thường. Hậu quả của việc lao động nặng nề vẫn còn, nhưng cậu không cảm thấy sự mệt mỏi như đêm đầu tiên.


Chắc chắn không phải cơ thể của cậu đã trở nên cứng cáp hơn; đúng hơn, cậu đã quen với công việc của mình hơn, làm việc hiệu quả hơn nên cảm thấy bớt mệt mỏi hơn. Vì cơ thể của cậu không trở nên mạnh mẽ hơn nhờ Khởi Đầu Lại Bằng Cái Chết, nên cậu phải dựa vào việc học hỏi qua trải nghiệm.

“Xin lỗi vì để em phải đợi, Subaru—Anh có sao không?”
“Mm. Ừ, anh hoàn toàn ổn. Rem đã mua sắm xong rồi chứ?”
“Vâng, không có trục trặc gì. Có vẻ như anh đã rất được ưa chuộng.”
Cầm một chiếc túi xách chứa những thứ cô đã mua và khen ngợi Subaru là cô gái tóc xanh—Rem. Mặc bộ đồng phục hầu gái, Rem giữ mái tóc bị gió thổi tung lên khi nhìn Subaru—bộ trang phục của cậu dính đầy bùn, bụi, nước mắt và nước mũi—với biểu cảm hơi cứng nhắc.

“Lũ trẻ đã thích anh từ lâu rồi. Chắc chúng thật sự bị cuốn hút bởi, em biết đấy, cái phong thái mẫu mực mà anh không thể kìm nén được?”
“Đó là vì trẻ con giống như động vật và tự nhiên quyết định một hệ thống cấp bậc. Chúng theo bản năng nhận ra liệu có phù hợp để coi thường một người hay không.”
“Đó chẳng phải là một lời khen đâu!!”
Những lời bình sắc sảo như vậy khiến cậu chấp nhận rằng Rem và Ram thực sự là chị em ruột.

Ram thẳng thắn; Rem thì vòng vo. cậu phải có làn da dày mới chịu đựng được ở bên họ. Tất nhiên, công việc của họ cũng không thể hoàn thành mà không có sức khỏe thể chất.

Ngôi làng gần dinh thự nhất nơi Subaru và Rem đang ở được gọi là Auram. Mặc dù Roswaal sống ở vùng hẻo lánh, nhưng ông vẫn là một lãnh chúa nhỏ sở hữu một số mảnh đất. Ở bất cứ đâu trong số đó, và làng Auram cũng không phải ngoại lệ, cư dân chào đón Subaru và Rem như một điều tự nhiên, nói chuyện với họ một cách rất thân thiện.

Có vẻ như chỉ cần cặp song sinh dành nhiều thời gian tiếp xúc với họ trong quá trình mua sắm đã đủ để tin tức về sự tồn tại của Subaru lan truyền. Subaru rất ngạc nhiên trước tốc độ lan truyền của tin đồn ở nông thôn, nhưng dù có chút ngại ngùng, Subaru vẫn cảm thấy hạnh phúc vì sự chào đón ấm áp.

“Nói như vậy, mấy đứa nhóc đó cứ bám dính lấy anh như thế… Chúng không biết rằng chạm vào mọi thứ chỉ làm ngón tay bị bỏng thôi sao? Chúng không nhận ra rằng anh đang tỏa ra một khí chất cứng cỏi à?”
“Có vẻ như việc anh giả vờ làm một người lớn ‘mẫu mực’ đã khiến anh khá bận rộn một mình.”
“Phần ‘một mình’ nghe có chút cay đắng, nhưng sẽ thật tuyệt nếu bận rộn mà không bị lũ trẻ đó vây quanh như thế. Lẽ ra anh nên đi mua sắm cùng em…”
Vì Subaru không thể phân biệt các nguyên liệu nên cậu trở nên vô dụng, Rem đã để cậu giết thời gian trong làng trong khi cô đi mua sắm. Lũ trẻ phát hiện ra cậu và ngay lập tức kéo cậu đi.

“Ôi trời, chúng chẳng có chút tôn trọng nào cả. Đó là lý do tại sao anh không thực sự thích trẻ con.”
“Khi nói về sự thiếu tôn trọng, anh trông cũng khá trẻ con đối với em...?”
“Lập luận rất hợp lý! Nói vậy, anh nghĩ việc xem thường ai đó ngay từ đầu là một điều hơi khác biệt… Ram thực sự giỏi điều đó.”
“Chị gái thật tuyệt vời.”

Họ đang nói chuyện không đúng chủ đề lắm. Cách Rem tỏ ra tự hào khi khoe khoang về chị gái mình, cộng với việc chị gái cô không theo dõi, khiến Subaru suy đoán rằng đó là cảm xúc thật của cô.

“Có vẻ như tính cách của Ram gây ra nhiều mâu thuẫn.”
“Phong thái không hề nao núng của chị ấy là một phần trong sức hút của chị ấy. Đó không phải là điều em có thể làm được...”

Subaru, nghe thấy một âm điệu buồn bã trong những lời cô nói thêm ở cuối, nhíu mày nhưng không nói thêm gì.

Khi Subaru đột nhiên không biết nói gì, Rem dường như tỉnh táo trở lại khi cô thay đổi chủ đề.

“Nghĩ lại thì, việc học của anh thế nào rồi?”
“Anh muốn nói là… đều đặn, nhưng nó không đơn giản như thế. Những thứ như thế này cần thời gian để nuôi dưỡng và phát triển từ từ… giống như tình yêu!”
“Miễn là anh không bỏ cuộc giữa chừng.”
“Câu nói vừa rồi không có chút dịu dàng nào cả!”

Thấy tiếng hét của cậu khiến Rem mỉm cười nhẹ, Subaru cũng mỉm cười nhẹ nhõm.

—Đã bốn ngày kể từ khi Ram đề nghị dạy kèm cậu. cậu đã nghe nói Rem có thể tiếp quản, nhưng cô ấy vẫn chưa đảm nhận vị trí giảng viên.

Ram bận rộn như vậy có nghĩa là gánh nặng đè lên Rem càng nặng nề hơn. Subaru tiếp tục mỉm cười và vẫy tay với Rem, người đang tỏ ra hơi do dự lần đầu tiên.

“Đừng lo lắng về điều đó. Anh sẽ không bỏ cuộc hay làm Ram thất vọng đâu. Anh chỉ ước cô ấy đừng ngủ trên giường của anh giữa chừng bài học. Nó thực sự gây mất tập trung.”
“Chắc chị ấy đang làm vậy để thúc đẩy anh tiến lên.”
“Ôi trời, sự tôn thờ chị gái của em vượt quá mức bình thường rồi. Thực sự là bị ma quỷ ám.”
“Bị ma quỷ ám…?”

Rem nghiêng đầu trước xu hướng ngôn từ mới nhất mà Subaru vừa nghĩ ra.

“Như bị ám, nhưng thay vì bởi một tinh linh thần thánh thì là bởi một con quỷ. Bị ma quỷ ám. Nghe hợp lý không?”
“Anh thích quỷ sao?”
“Hơn cả thần. Ý anh là, thần thánh chẳng cho anh gì, nhưng một con quỷ sẽ cười sảng khoái với anh về một cuộc trò chuyện về tương lai.”

Nói về năm ngoái dường như đặc biệt phổ biến với họ. Subaru nhớ lại hình ảnh Quỷ Đỏ và Quỷ Xanh ôm nhau cười ngặt nghẽo, khi cậu đột nhiên nhận ra có một nụ cười rõ ràng trên khuôn mặt của Rem.

“Whoa...”

cậu đã thấy cô ấy mỉm cười nhẹ vài lần, nhưng đây là lần đầu tiên cậu thấy một nụ cười thật sự trên khuôn mặt cô ấy. Subaru không biết điều gì đã khiến Rem nghĩ đến điều gì đó vui vẻ, nhưng cậu đã búng tay.

“Nụ cười đó đáng giá cả triệu volt đấy.”
“Em sẽ mách Lady Emilia.”

Subaru liền chỉnh lại tư thế và ngoan ngoãn cầu xin sự tha thứ.

“Anh không có ý định tán tỉnh em đâu!”

Rem nhẹ nhàng nhướng mày về phía Subaru.

“Tay của anh có chuyện gì vậy?”
“Mm? À, con chó bẩn thỉu với lũ trẻ đã cắn anh.”
Tay trái của cậu, đầy những vết cắn, đã ngừng chảy máu nhưng vẫn trông hơi tệ.

Nhân tiện, chỉ sau khi trở về dinh thự, cậu mới nhận ra rằng giữa lưng bộ trang phục hầu của mình đã bị bôi bẩn với nước mũi.

“Em có thể chữa lành vết thương đó không?”

“Gì cơ? Rem, em cũng biết sử dụng phép thuật chữa lành sao?”
“Chỉ phép thuật đơn giản ở mức sơ cứu thôi. Có lẽ anh thích Lady Emilia hơn?”


“Mm, đó là một gợi ý khá hấp dẫn, nhưng... tôi sẽ từ chối cả hai.”  
Subaru từ chối lời đề nghị của cô trong khi nhìn vào những vết cắn trên mu bàn tay trái của mình.  
cậu đã quyết định rằng sẹo, theo một cách nào đó, là một điều tốt. Thực tế là mọi thứ, bao gồm cả những vết sẹo từ lần lặp lại trước, đã biến mất khi cậu bắt đầu chu kỳ này khiến Subaru suy nghĩ rất nhiều.  

Việc có hay không có sẹo là một cách tuyệt vời để xác định liệu cậu có trải qua Khởi Đầu Lại Bằng Cái Chết hay không. Nếu con chó không tình cờ cắn cậu, cậu đã buộc phải tự cắt mình bằng một chiếc bút lông sắc bén.  
“Chà, đó là một dấu hiệu của danh dự. Không ai sống đẹp đẽ như ngày họ sinh ra.”  
“Người ta nói rằng sẹo là huy chương của một người đàn ông, mặc dù tất cả những gì anh đạt được trên chiến trường chỉ là những sai lầm.”  
“Điều đó có thể có một chút sự thật, nhưng đừng nói những điều lạnh lùng như vậy, trời ơi!”  
Cách Rem nghiêng đầu và nhìn cậu cho thấy cô không nhận ra rằng mình có một chiếc lưỡi sắc bén như thế nào. Điều đó thậm chí còn đáng sợ hơn.  
“Bên cạnh đó, tôi đã nhiều lần cắt tay trước mặt em, vậy tại sao đột nhiên em lại đề nghị chữa lành cho tôi? Ý tôi là, trước đây em chưa bao giờ đề nghị làm điều đó?”  
“Đó là vì tôi nghĩ rằng anh sẽ quên nếu nó không đau, vì vậy anh nên giữ lại những vết thương như một lời cảnh báo.”  
“Chính sách giáo dục này thẳng thắn từ Sparta... Vậy tại sao em lại đề nghị lần này?”  
cậu muốn biết lý do tại sao lần này lại khác với những lần khác, khiến cô không thể bỏ qua.  
Sau khi Subaru đặt câu hỏi, Rem im lặng một lúc. Nhìn vào khuôn mặt của cô từ một bên, Subaru nghĩ rằng có thể điều đó liên quan đến nụ cười nhỏ từ trước đó.  
“Chiếc futon bay mất. Con mèo con ngủ gật. Ai là người đã nói một câu đùa?”  
“Em đột nhiên bị lẫn trí à?”  
“Anh đang nhảy đến kết luận. Không, tôi nghĩ rằng tôi sẽ tìm ra lý do tại sao em cười tươi trước đó.”  
Tuy nhiên, xét về phản ứng của cô ấy đối với cuộc trò chuyện về quỷ trước đó, cậu cũng nghĩ điều đó có thể là lý do...  

“Tôi nghĩ rằng anh thực sự sẽ thích những câu nói đùa rẻ tiền. Vì vậy, tôi tự hỏi nếu tôi thử nó, có lẽ nó sẽ khiến anh vui vẻ và muốn đối xử tốt với tôi hơn, hoặc điều gì đó tương tự.”  
“Đừng mong chờ rằng anh sẽ có cơ hội để em chữa lành vết thương cho anh một lần nữa.”  
“Em giận vậy sao?!”  
“Tôi đã tức giận từ trước đó khi anh nói xấu Chị sau lưng Chị.”  
“Dạo này tôi hay làm vậy lắm!”  
Ánh mắt của Rem nhìn về phía Subaru càng trở nên sắc bén hơn nhờ nhận xét cuối cùng đó.  
Sợ hãi, Subaru từ bỏ việc xin lỗi, im lặng và nhìn lên bầu trời. Buổi tối đang dần chuyển sang đêm. Đó là khi cậu cảm thấy các chi của mình cứng đờ.  
—Dù sao thì đây là lần thứ hai cậu ở thế giới này đến ngày thứ tư.  
“Vậy thử thách là đến sáng mai an toàn—nhưng trước đó...”  
...Trước đó là một thử thách quan trọng khác: đảm bảo rằng cậu thực sự có một lời hẹn với Emilia cho buổi hẹn hò.  

Lần thứ hai, Subaru Natsuki đang tiến gần đến cuộc khủng hoảng lớn nhất trong tuần đầu tiên ở Dinh thự Roswaal.  
Với mọi thứ diễn ra trái ngược với kinh nghiệm của cậu trong lần lặp đầu tiên, cậu không thể thực sự gọi đó là thuận buồm xuôi gió, nhưng nguy hiểm lớn nhất thực sự là khoảnh khắc đó.  
Và vì vậy, với một chút đỏ mặt, Emilia nói với cậu...  
“Vì Ram và Rem đều nói rằng họ sẽ không xuất hiện ở đây tối nay, nên tôi đã đến để giám sát việc học của anh thay cho họ. Không phải là tôi có thể giúp được nhiều... ”  
...và dễ thương lè lưỡi.  
Với Subaru ngồi đối diện với bàn, việc Emilia ngồi trên giường, nhìn cậu chằm chằm, đang làm hao mòn sức chịu đựng của cậu một cách khủng khiếp.  
—Ở đây có một cô gái dễ thương trong phòng của một chàng trai tuổi teen, chỉ có hai người họ, muộn như thế này... Chắc chắn không ai có thể trách Subaru vì mất tập trung khi cậu đang đấu tranh chống lại những bản năng cơ bản của mình?  
“Hmm. Anh đang học chăm chỉ hơn tôi mong đợi, Subaru.”  
Subaru tuyệt vọng cầu nguyện sự trong sáng trong đầu, nhưng không thể cảm thấy trong sáng chút nào, khi Emilia đứng dậy và lên tiếng khen ngợi cậu. Có vẻ như cô ấy vừa tắm xong; hương thơm ấm áp thoảng qua Emilia, pha trộn với mùi hương của cô, là hai đòn giáng mạnh nữa vào tâm trạng của Subaru.  
Subaru loay hoay với cuốn sổ tay của mình khi cậu mở nó ra để cho Emilia thấy cậu đã học được đến đâu.  
“Ngay bây giờ tôi đang học các ký tự cơ bản bằng cách viết chúng. Mục tiêu hiện tại của tôi là đọc cuốn sách tranh dành cho trẻ em này, vì nó chủ yếu được viết bằng chữ cái cơ bản.”  
“Hmm, mục tiêu là một cuốn sách tranh... À!”  
“Sao vậy, nó có một câu chuyện thú vị hay gì sao?”  
Emilia nhẹ nhàng lắc đầu trước Subaru khi tay cô dừng lại giữa chừng lật xem cuốn sách tranh mà cậu đang sử dụng làm tài liệu tham khảo.  
“À, không có gì lớn, nhưng có, một chút. Khi anh có thể đọc được cuốn này... Ừ.”  
Đóng sách lại, Emilia ngồi trên giường một lần nữa và thoải mái ngồi xuống. Subaru không thể che giấu việc Emilia, với bản chất tinh tế nhưng không được bảo vệ của mình, khiến tâm trí cậu rối bời như thế nào.  
“Bình thường tôi sẽ không làm điều này cho một người tôi chỉ mới gặp vài ngày trước, nhưng tôi đang đối xử đặc biệt với anh... để cảm ơn anh vì sự chăm chỉ của anh.”  
“Chà, điều đó không cảm ơn gì nhiều, Emilia. Nếu em muốn thể hiện lòng biết ơn của mình, sao không thử xoa bóp? Một cái gì đó để tan chảy và chữa lành tất cả những đau nhức và mệt mỏi của một ngày làm việc vất vả, geh-heh-heh.”  
Emilia vỗ tay và la mắng cậu.  
“Nghe có vẻ biến thái bằng cách nào đó, nên không. Và đừng chuyển chủ đề. Tiếp tục đi, được chứ?”  
Subaru quay lại phía bàn khi cậu chống chọi với những dục vọng trần tục của mình.  
Subaru lẩm bẩm sự trong sáng trong đầu khi cậu viết các ký tự vào sổ tay, xua tan những suy nghĩ nhàn rỗi khi cậu tập trung đầu óc vào một việc tại một thời điểm.  
“Trời ạ, anh có thể làm tốt nếu anh không để mình bị phân tâm.”  
“Đó là vì tôi mất dấu mọi thứ xung quanh khi tôi tập trung vào điều gì đó. Đó là lý do tại sao tôi nhắm thẳng vào người mà tôi thích!”  
“Hmm, vậy sao? Sẽ thật tuyệt nếu người anh thích sớm nhận ra điều đó hơn là muộn.”

Chắc chắn, lời của Subaru rất vu vơ, nhưng Emilia bỏ qua như thể nó không liên quan gì đến cô. Việc cô rõ ràng không coi mình là đối tượng của tình cảm từ Subaru khiến cậu không có đường lùi để tiếp tục.  
"Này, Subaru... Sao anh không làm việc nghiêm túc như khi học hành nhỉ?"  
"Phương châm của tôi là siêng năng trong việc không siêng năng... là điều tôi sẽ nói, nhưng đây không phải là tâm trạng thích hợp cho điều đó. Ừm?"  
"Đây là chuyện nghiêm túc đấy—Ram cũng đã phàn nàn một chút về điều này. Thỉnh thoảng cảm giác như anh đang kiềm chế."  
Tự nhiên, lời nói và biểu hiện của Emilia đều mang sự không thoải mái khi phải truyền tải thông điệp này. Nghe vậy, Subaru chỉ có thể nở một nụ cười đau đớn, vì cô đã đánh đúng vào chỗ yếu.  
Ram đã đúng khi nhận xét rằng Subaru đang kiềm chế trong công việc, vì thực tế là Subaru không coi trọng công việc đó.  
Chính xác hơn, cậu cố tình cố gắng tạo ra kết quả giống như lần trước. So với lần trước, khi cậu chưa học được điều gì về việc làm người hầu, Subaru ít nhất đã tiến bộ một chút. Những điều chỉnh nhỏ của cậu không thoát khỏi sự chú ý của người hầu kỳ cựu.  
"...Vậy là anh cảm thấy có lỗi về điều đó. Cảm giác như anh thật thà một cách kỳ lạ ở một số nơi, Subaru. Dù sao thì anh cũng không lơ là trong việc học."  
"Ừm, có một chút hoàn cảnh... Tôi nghĩ rằng đó không phải là lý do. Tôi sẽ cố gắng hết sức từ ngày mai, nên làm ơn hãy tha thứ cho tôi, Thưa Nữ hoàng của tôi!"  
"Mnn, tôi không có ý kiến phản đối... À, có phải hơi quá không nhỉ?"  
Emilia dễ thương nghiêng đầu, có lẽ tự hỏi liệu mình có quá kiêu ngạo không.  
Subaru, nhẹ nhõm khi thấy thái độ của Emilia mềm mỏng hơn, kiên quyết thực hiện lời hứa mà cậu vừa đưa ra với cô.  
Ít nhất thì sau đêm đó, không cần phải sao chép lại lần trước nữa.  
cậu sẽ làm việc chăm chỉ để trả nợ cho Ram và Rem trong suốt bốn ngày đó.  
...Không phải là cậu nghĩ rằng việc nới lỏng phanh sẽ khiến mọi thứ thay đổi chỉ sau một đêm...  
"Cảm xúc rất quan trọng ở đây. Tôi muốn nỗ lực của mình sẽ hoàn toàn kích thích hai chị em đó!"  
"Và thêm một khoảnh khắc tuyệt vời nữa bị lãng phí... Anh đã học xong chưa?"  
"Tôi đã hoàn thành phần học của ngày hôm nay! Này, Emilia, em có nghe tôi muốn nhờ một chút không? Tôi muốn một phần thưởng cho việc cố gắng từ ngày mai, vậy nên...?"  
"Một phần thưởng? Chỉ để em nói rõ, em không có nhiều tiền để có thể dành ra."  
"Wow, em chắc chắn được nuôi dạy rất nghiêm khắc. Nào, nào, cứ nghe tôi nói đã. Tôi sẽ làm việc nghiêm túc từ ngày mai, vậy nên... hãy đi hẹn hò nhé!"  
Subaru tạo dáng với nụ cười tươi và giơ ngón tay cái lên khi cậu đề nghị với Emilia.  
Trước khuôn mặt tươi cười đầy tự tin nhất của Subaru, đôi mắt to của Emilia chớp chậm rãi.  
"Ừm, hẹn hò là gì?"  
"Heh. Hẹn hò là khi một chàng trai và một cô gái đi chơi một mình. Chuyện gì xảy ra giữa họ, chỉ có Nữ thần Tình yêu mới biết!"  
"Vậy là hôm nay anh đã hẹn hò với Rem, Subaru?"  
"Khôngoo, một đòn phản công bất ngờ?! Làm ơn, điều đó không tính, không tính!!"  
Chắc chắn điều đó được tính là đi chơi với một cô gái xinh đẹp, nhưng Subaru đang hy vọng một điều gì đó có sự tham gia của cả hai nhiều hơn so với việc mua sắm cho gia đình.  
"Em hiểu anh muốn đi chơi với em, nhưng đi đâu?"  
"Thực ra, có một ngôi làng gần dinh thự với một con chó rất đáng yêu. Nó có cả vườn hoa nữa. Tôi muốn dùng máy ảnh của mình để ghi lại mãi mãi hình ảnh em đứng giữa những bông hoa nở rộ."  
Subaru đi đến góc phòng ngủ của mình, nơi mà túi mua sắm chứa vài món đồ quý giá từ thế giới ban đầu của cậu được cất giữ. Chiếc điện thoại di động và cốc mì vẫn còn ở đó, sau khi sống sót qua cuộc chiến ác liệt tại cửa hàng hàng rào.  
"Nếu pin còn đủ, tôi muốn lấp đầy thẻ nhớ bằng hình ảnh của em, Emilia..."  
"À... ngôi làng, à?"  
Trước mặt người muốn kéo cô ra khỏi thói quen hàng ngày, Emilia đưa tay lên má, suy nghĩ sâu sắc. Subaru nhớ lại rằng cô đã do dự khá nhiều trước lời mời hẹn hò lần trước.  
Bằng cách nào đó, cậu đã khiến cô đồng ý lần trước. Subaru nở nụ cười đầy hy vọng để tái tạo ký ức đó.  
"Con chó đáng yêu lắm. Đi thôi!"  
"Nhưng có thể sẽ gây rắc rối cho anh khá nhiều, Subaru. Những người dân làng..."  
"Những đứa trẻ ở đó hoàn toàn trong sáng, hoàn toàn là những thiên thần. Đi thôi!"  
"...Được rồi. Không thể tránh được. Tôi sẽ phải đi với anh."  
"Vườn hoa thật kỳ diệu và tuyệt vời và... Đợi đã, nghiêm túc chứ?"  
cậu ngơ ngác khi thấy Emilia dường như ít chống đối hơn so với lần trước.  
Subaru vẫn còn ngỡ ngàng khi Emilia mím môi và nhẹ nhàng kéo vai cô lại.  
"Nếu điều đó sẽ khiến anh làm việc chăm chỉ từ ngày mai, tôi sẽ đi với anh. Vậy nên đừng đi lang thang đâu đấy, được chứ...?"  
"Không, không, sẽ không làm gì như vậy! linh hồn tôi đã cháy rực quyết tâm hoàn thành tất cả công việc của mình một cách hoàn hảo!"  
"linh hồn anh cháy vì điều như vậy ư?!"  
Biểu cảm sốc của Emilia trước sự quyết tâm mãnh liệt của Subaru khiến cả hai cùng cười.  
Sau khi cười như vậy một lúc, Emilia gật đầu nhẹ và đứng dậy từ giường. Cô đi qua bên cạnh Subaru và nhìn ra ngoài cửa sổ, nở một nụ cười nhẹ nhàng, duyên dáng nhìn lên bầu trời.  
"Ừm, những ngôi sao đêm nay thật đẹp. Có lẽ ngày mai cũng sẽ quang đãng."  
"—Ừ. Sẽ là một ngày mà tôi không bao giờ quên."  
"Anh lại thế nữa, Subaru..."  
Emilia quay lại và dựa vào bậu cửa sổ khi cô bắt đầu trách móc Subaru vì sự vu vơ của cậu. Nhưng lưỡi cô ngừng chuyển động khi nhìn thấy biểu hiện trên khuôn mặt của Subaru.  
—Chắc chắn là vì, khi cô không để ý, biểu cảm của Subaru đã trở nên nghiêm túc một cách không ngờ.  
"Nếu em ở lại đây quá lâu, tôi sẽ lỡ ngủ và nhầm em là một chiếc gối ôm đến sáng..."  
"Vừa nãy... Àh, không có gì."  
"Em biết không, nếu đột nhiên em dừng lại như vậy, điều đó thực sự khiến các chàng trai lo lắng...?"  
Emilia, có lẽ bị khơi dậy bởi sự tìm hiểu sâu hơn về ý nghĩa hành động của cô, nói "Không có gì đâu!" khi cô rời khỏi cửa sổ và bước qua Subaru một cách dễ thương.


Cô đi thẳng đến nắm đấm cửa trước khi quay lại nhìn cậu.  
"Giờ thì, Quản gia Subaru. Hãy làm việc chăm chỉ từ ngày mai. Phần thưởng chỉ dành cho những đứa trẻ chăm chỉ."  
Cô vẫy tay nhẹ nhàng chào tạm biệt cậu, kèm theo nụ cười và một cái lắc đầu. Không chờ đợi câu trả lời của Subaru, bóng dáng bạc ấy biến mất qua cánh cửa.  
cậu có thể vươn tay ra, nhưng không thể chạm tới. Tất cả những gì còn lại trong phòng của cô gái xinh đẹp ấy chỉ là hương thơm thoang thoảng của nước hoa.  
Nhưng—  
"Khoan đã, khoan đã, nghiêm túc chứ? Trời ơi, mình đang trở nên thật nổi tiếng đây. Nghiêm túc đấy."  
Lời hứa đã được lặp lại một lần nữa. Giờ đây, Subaru có thể thử thách đêm tối thêm một lần nữa.  
Chỉ còn sáu tiếng để vượt qua đêm thứ tư. Sáu tiếng trước buổi sáng được hứa hẹn của ngày thứ năm.  
"Giờ thì, Số Phận à, hãy cùng đối mặt nào—"  

Subaru ngồi trên sàn, tựa lưng vào giường, lo lắng chờ đợi từng khoảnh khắc trôi qua cho đến khi trời sáng.  
Cảm giác lạnh lẽo của sàn nhà không thực sự thấm vào người sau hơn hai tiếng ngồi đó. Nhưng cơ thể Subaru thì lại cực kỳ, gần như quá mức nhận thức về cái lạnh. Lý do rất đơn giản.  
"Ai mà có thể ngủ khi tim đập thình thịch thế này cơ chứ?!"  
Tim cậu đập nhanh và mạnh đến nỗi cậu có thể thề rằng âm thanh đó vang lên trong màng nhĩ. Các giác quan của cậu trở nên sắc bén đến mức cậu cảm nhận được máu đang chảy qua khắp cơ thể mình; các ngón tay liên tục tê dại như thể chúng bị tê cóng.  
"Đây là cái giá phải trả vì mình mong chờ lời hứa với Emilia. Trời ơi, mình đã không gặp khó khăn khi ngủ thế này kể từ trước chuyến picnic hồi lớp một... và cuối cùng mình đã ngủ quên trong chuyến đi thực tế của trường. Thật là gợi nhớ..."  
Những hồi ức ấy đã làm Subaru xao lãng phần nào, và cậu nhìn lên bầu trời mà cậu đã ngắm nhìn suốt bao giờ qua.  
—Vẫn còn lâu lắm, cậu chợt nghĩ.  
Còn khoảng bốn tiếng nữa cho đến sáng. cậu không hề buồn ngủ chút nào, nhưng việc luôn cảnh giác với bất cứ điều gì có thể xảy ra đã làm thần kinh cậu căng thẳng.  
Nghĩ đến khả năng bị tấn công khiến cậu không thể tập trung vào bất cứ điều gì khác để giết thời gian.  
Ngoài ra, việc tiếp tục suy nghĩ là điều duy nhất mà Subaru có thể làm.  
cậu đã trải qua bốn ngày vừa qua hai lần. Có nhiều sự khác biệt không ăn khớp với những sự kiện trước đó. Chúng đã ảnh hưởng lớn đến con đường cậu đã chọn để đạt đến đêm đó. Nhưng Subaru chắc chắn đã kiểm tra hầu hết các sự kiện trong trí nhớ của mình.  
Tuy nhiên, điều làm cậu băn khoăn là cậu vẫn chưa có manh mối nào để tránh việc gây ra một vòng lặp mới.  
Mối quan hệ với Emilia khá tốt. cậu cảm thấy mối quan hệ với Ram và Rem cũng đang dần tốt lên, nhưng...  
cậu chưa gặp lại Beatrice kể từ đêm đó.  
Lần trước, mặc dù không lâu, nhưng Subaru đã có liên lạc với Beatrice. Bỏ qua điều đó, cậu hầu như không thấy Beatrice lần này. Quản lý thời gian nghiêm ngặt đã ngăn cản cậu trao đổi nhiều hơn vài lời với cô ấy.  
"Giống như lần trước, cô ấy đã mắng mình một trận chỉ vì thấy mặt mình, trời ơi..."  
Anh không nhớ mình đã có nhiều cuộc thảo luận với cô ấy, nhưng chính sự hiện diện của Beatrice đã cứu tâm trí Subaru khỏi tan vỡ khi đối mặt với “ngày đầu tiên thứ hai” của mình.  
Chính sự bình thường mà cô ấy đã cư xử khiến Subaru cảm thấy bình tĩnh đủ để tìm lại chính mình.  
"Mình lẽ ra nên cảm ơn cô ấy vì điều đó bằng cách nào đó."  
Không phải Beatrice sẽ cảm kích điều mà cậu đang cảm ơn, và chắc chắn cô ấy sẽ làm một khuôn mặt cau có nếu cậu làm thế, nhưng Subaru vẫn muốn chia sẻ suy nghĩ của mình với cô ấy.  
Với một nụ cười, cậu nhớ lại những cuộc đối thoại gai góc mà hai người đã trao đổi.  
Nếu cậu có thể đến được buổi sáng hôm sau, sẽ có rất nhiều điều mà cậu có thể làm.  
cậu có những điều muốn nói, không chỉ với Beatrice mà còn với Ram, Rem, và cả Roswaal nữa. Tất nhiên, cậu muốn điều đó xảy ra sau khi nói hết mười ngàn lời với Emilia trước.  
Nhìn lại, cậu phải mỉm cười. Gộp lần trước và lần này, tổng cộng đã là tám ngày.  
Có lẽ chính cảm giác mềm yếu trong lòng đã khiến mí mắt cậu như nặng hơn, dù vẫn còn ba tiếng nữa cho đến sáng.  
"Đây không phải là một trò chơi nhập vai trực tuyến. Sẽ không vui chút nào nếu mình ngủ quên ở đây..."  
cậu xoa mắt khi cơn buồn ngủ đột ngột tan biến. Nhưng cơn buồn ngủ đã đến kèm theo một cơn lạnh; cậu mỉm cười cay đắng khi cơ thể cậu bắt đầu run lên bất chợt. cậu ôm lấy cả hai vai, cố gắng làm tăng nhiệt độ cơ thể mình. Nhưng cơn lạnh không chịu rời khỏi cậu dù cậu có làm gì. Tuy vậy, cơn buồn ngủ lại ngày càng tồi tệ hơn.  
—Subaru, bị sự lạc quan chi phối, nhận ra rằng tình hình đã thay đổi.  
Nhìn kỹ hơn, cậu thấy rằng da dưới ống tay áo của chiếc áo khoác thể thao đã nổi da gà khắp nơi. Lạnh đến tận xương, cậu không thể ngừng run rẩy. Điều này không bình thường. Mùa này ở thế giới khác này giống như cuối xuân ở thế giới của cậu. Những ngày này thậm chí còn quá nóng để mặc áo dài tay. Vậy tại sao răng cậu lại đang va đập thế này?  
"Điều này thật tệ; đừng nói với mình là...?!"  
Cảm giác lạnh lẽo không đến từ cái lạnh mà từ nỗi sợ hãi, Subaru lo lắng đặt tay lên sàn nhà. Nhưng với cơn run rẩy đã lan khắp cơ thể, tay cậu không thể đỡ nổi cơ thể mình. Khi cậu đứng dậy, đầu gối cậu kêu răng rắc như sắp gãy ra; Subaru kinh ngạc trước sự uể oải và buồn nôn mà cậu cảm thấy.  
"A-ai đó..."  
Nhịp tim của Subaru, vốn mạnh mẽ trước đó, giờ đã yếu đi, và hơi thở của cậu trở nên khó khăn khi rời khỏi phòng. cậu muốn kêu cứu, nhưng giọng nói khàn khàn của cậu mắc kẹt trong cổ họng. Đôi chân cậu co cứng như thể phổi cậu không nhận được oxy từ không khí khô lơ lửng trong hành lang tối.  
Điều này thật tệ, là ý nghĩ chiếm lấy tâm trí Subaru.  
cậu không có bất kỳ sự hiểu biết cụ thể nào về những gì đang xảy ra với cơ thể mình. Điều duy nhất cậu biết là mạng sống của mình đang gặp nguy hiểm.  
Subaru chậm chạp bước về phía trước, rên rỉ khi cậu tiến về cầu thang dẫn lên.  
Mỗi bước qua hành lang quen thuộc đều nặng nề đến mức dường như gọt thêm một mảnh linh hồn của cậu.

"Haa...haa..."  

Khi đến được cầu thang, cậu bò lên từng bậc một bằng cả tay và chân. cậu tự hỏi sẽ mất bao lâu để đến đỉnh. Chỉ nghĩ về điều đó thôi cũng đủ làm Subaru chán nản khi cậu tiếp tục bò sâu vào hành lang.  
Bên trong cơ thể cậu như đang tan chảy; cậu cảm thấy mọi thứ như đang biến thành một loại súp. Chất nôn trào lên từ miệng Subaru, nhỏ giọt xuống hành lang; khuôn mặt cậu đã bị nhuốm đầy nước mắt.  
Subaru, đang bò một cách thảm hại, chỉ có một điều, một người trong tâm trí.  
—Emilia. Emilia. Emilia. Mình phải đến được chỗ Emilia.  
Trách nhiệm, hay có lẽ là nghĩa vụ—Subaru bị thúc đẩy bởi một cảm xúc mà cậu không thể diễn tả bằng lời.  
Lúc đó, Subaru không còn bản năng tự bảo vệ mình như mọi sinh vật khác.  
Subaru, đang bò về phía phòng của Emilia, giờ đây đã thở rất khó nhọc. Cánh tay cậu quá yếu để có thể chịu đựng sức nặng của cơ thể, cậu dựa vào tường và lê lết về phía trước. Bất kỳ ai nhìn thấy cảnh này sẽ cảm thấy ít thương hại hơn là ghê tởm khi thấy cậu đã mất đi phẩm giá của việc đi đứng thẳng như một con người.  
"—"  
Cả cơ thể cậu đều uể oải. Hơi thở cậu gấp gáp khi tai cậu tiếp tục vang lên những tiếng kêu the thé.  
Vì vậy, có thể nói rằng đó là sự tình cờ, hay thậm chí là may mắn ngớ ngẩn, mà Subaru đã chú ý đến âm thanh kỳ lạ.  
—Âm thanh mà cậu nhận ra giống như tiếng leng keng của một sợi xích.  
Có cảm giác xấu, cậu dừng lại. Vai cậu trượt xuống tường; cậu ép đầu mình xuống sàn.  
"—Hả?"  
Ngay sau đó, một lực mạnh đã đánh bật Subaru trở lại.  
Cơ thể Subaru, vừa rơi xuống sàn một khoảnh khắc trước, bay lên. cậu bật lên vài lần, khuôn mặt gần như quét sàn, khi Subaru nhận ra rằng mình đã bị va đập cực mạnh.  
Không có đau đớn.  
Tuy nhiên, cậu cảm thấy khó chịu như thể mọi thứ từ đầu ngón tay và ngón chân đến giữa ngực đã bị đưa qua máy xay sinh tố.  
"Chuyện gì đã xảy ra..."  

cậu bắt đầu nói khi cố gắng đặt tay xuống sàn để tự nâng mình dậy.  
Nhưng bàn tay run rẩy của cậu không có sức để nắm sàn. Thật kỳ lạ. cậu không có thăng bằng. Tay phải của cậu đang làm việc hết sức; vậy tay trái của cậu đang làm gì? Nó đã chạy đi đâu rồi?  
Khó chịu vì lý do không rõ ràng, Subaru nhìn chằm chằm vào cánh tay trái vô dụng của mình.  
—Đó là khi cậu nhận ra rằng tất cả mọi thứ từ vai trái đã bị xé toạc.  
"—Hả?"  
Ngã sang một bên, Subaru nhìn chằm chằm trong sự ngỡ ngàng vào cánh tay trái bị cắt cụt của mình. Một lượng lớn máu phun ra từ vết thương đã cắt rời cánh tay và vai trái của cậu, nhuộm đỏ hành lang.  
Chỉ một khoảnh khắc sau khi nhận ra sự tồn tại của vết thương, Subaru bị cơn đau như sét đánh xuyên qua toàn bộ cơ thể.  
Subaru, không còn có thể chịu đựng được cơn đau và hơi nóng, giãy giụa như một con cá đang chết trên cạn và tự đập mình xuống sàn vài lần, đến mức không thể thét lên.  
Tầm nhìn của cậu mờ dần, với ánh sáng đỏ và vàng hòa lẫn vào nhau khi ý thức của Subaru dần rời khỏi biệt thự.  
Mình muốn chết. Mình muốn chết. Mình muốn chết. Mình muốn chết. Mình muốn chết. Mình không muốn sống. Mình chỉ muốn chết. Mình sẽ chết sớm thôi. Mình đã chết. Mình không biết gì nữa. Mọi thứ xa xăm quá. Không nhớ được gì cả. Chẳng quan tâm gì cả. Chỉ muốn chết đi thôi.  
Như thể đáp lại lời thỉnh cầu chân thành của Subaru—  
"Tiếng xích..."  
Âm thanh mờ nhạt đó là điều cuối cùng cậu nghe thấy trước khi hộp sọ của cậu bị nghiền nát, thực hiện mong muốn của cậu.  

“—!!”  
Thức dậy với tiếng hét là một trải nghiệm không tốt cho tim.  
Subaru, bật khỏi tấm chăn khi tỉnh dậy, thở dốc trong khi hấp thụ cú sốc.  
"Tay trái... Nó còn đây, đúng không?"  
cậu đưa tay trái lên không trung như thể đang cố nắm lấy thứ gì đó.  
Phần bên trái bị cắt cụt và nổ tung giờ đã nguyên vẹn. cậu nắm chặt cánh tay phải để xác nhận rằng nó cũng còn ở đó, và cảm giác mất mát khiến Subaru run rẩy và cảm thấy buồn nôn.  
Subaru cảm thấy như tim mình đang bị siết chặt khi nhìn vào bàn tay trái đã được khôi phục.  
Tất nhiên, không có vết sẹo nào, không phải từ việc bị cắt cụt, cũng không phải từ việc con chó cắn vào sau tay.  
"Mình lại quay trở lại rồi..."  
Những vết sẹo biến mất có nghĩa là Subaru đã thua trong trận đấu với số phận.  
cậu đã quay ngược thời gian. Có lẽ có thể nói rằng cậu đã được trao thêm một cơ hội để đấu lại.  
Dù sao đi nữa, cậu phải xác nhận thời gian—và khi cậu nghĩ đến điều đó...  
"À, xin lỗi. Chào buổi sáng."  
Subaru cuối cùng cũng nhận ra rằng hai chị em song sinh đang ôm nhau trong góc phòng, quan sát cậu.  
Như những con vật nhỏ giữ khoảng cách, cả hai đều không trả lời lời chào hoàn toàn lạc lõng của Subaru. Subaru gãi đầu khi tự hỏi mình nên làm gì.  
Ram và Rem chắc chắn đã quên Subaru. Điều đó khiến ngực Subaru nhói đau, nhưng cậu bỏ qua cơn đau và nở một nụ cười.  
cậu sẽ thể hiện sự chân thành của mình như bước đầu tiên để làm quen lại. Dù sao thì, ngay cả khi họ đã quên cậu, cậu vẫn chưa quên họ.  
"Xin lỗi vì đã gây rắc rối. Subaru Natsuki, khởi động lại và sẵn sàng!"  
Subaru mạnh mẽ đứng dậy từ giường, đứng thẳng và chỉ ngón tay lên trời.  
Bỏ qua sự ngạc nhiên của cặp song sinh trước hành động đột ngột của mình, Subaru vẫn giữ nguyên tư thế kịch tính và nói, "Nhân tiện, hôm nay là ngày mấy?"  
—Và như thế, ngày đầu tiên của cậu tại dinh thự Roswaal bắt đầu lần thứ ba.



















































**CHƯƠNG 4**  
**TRÒ CHƠI SINH TỬ**

1  
—Nhìn lại những ký ức của bốn ngày qua, Subaru đã rút ra một kết luận.  
“Vậy nên khi quay lại lần đầu tiên, nguyên nhân là do sự suy nhược đã gây ra cái chết trong giấc ngủ...”  
Khi Subaru chờ đợi đến sáng, cậu đã bị tấn công bởi cảm giác lạnh thấu xương và buồn ngủ không thể chịu nổi. Cảm giác bị rút cạn sức mạnh tinh thần và thể chất đó đủ mạnh để lấy đi mạng sống của cậu trong một thời gian ngắn.  
Ai đó bị tác động trong khi ngủ và mất cảnh giác sẽ không bao giờ tỉnh lại nữa.  
“Nhưng còn tiếng xích kêu...?”  
cậu không thể tìm ra mối liên hệ nào giữa âm thanh của xích và giả thuyết về sự suy nhược của mình.  
Đó là một âm thanh đặc trưng của những chuỗi kim loại dài, nặng. Có lẽ đó là vũ khí chết người đã xé toạc một phần cơ thể Subaru.  
Chỉ nhớ lại vết thương thôi cũng đủ làm những phần cơ thể đã mất của cậu đau nhói và tê cứng. Dù cơ thể cậu chưa trải qua điều đó, linh hồn của cậu vẫn từ chối ký ức đó.  
“Vậy là có một...kẻ tấn công, phải không? Nhưng tôi không biết liệu sự suy nhược và chiếc xích có phải do cùng một người gây ra hay không.”  
Những gì cậu thu được lần này chỉ đủ để xác định rằng có một kẻ tấn công.  
Ai đó đã tấn công Dinh thự Roswaal vào đêm thứ tư. Tên Subaru nằm trong danh sách những nạn nhân đáng thương. cậu không biết liệu có cư dân nào khác của dinh thự cũng nằm trong đó hay không.  
“Nếu tôi có mặt trong đó, có lẽ tất cả mọi người cũng vậy. Chắc chắn là liên quan đến cuộc tranh cử hoàng gia của Emilia, giống như chuyện hàng rào...”  
Nhưng sau khi suy nghĩ đến đó, Subaru ôm đầu. cậu đã hiểu rằng sẽ có một cuộc tấn công nhắm vào Emilia và những người khác. Điều đó được coi là một thành công.  
“Nhưng ngay cả khi tôi biết điều đó, tôi cũng không có bằng chứng để giải thích, và tôi còn quá non nớt để có bất kỳ cách nào ngăn chặn nó...”  
Có thể nói rằng vấn đề với việc quay lại sau cái chết là cậu không có cách nào để giải thích thông tin mà mình thu được trước khi chết.  
Điều đó càng đúng hơn đối với một dự đoán về một cuộc tấn công vào dinh thự. Ngay cả khi cậu khiến Roswaal thực hiện các biện pháp đối phó, điều đó cũng sẽ không giúp ích gì nếu kẻ tấn công thay đổi kế hoạch của mình.  
Hơn nữa, có thể lựa chọn việc đánh đuổi kẻ tấn công, nhưng khả năng chiến đấu thấp của Subaru và sự thiếu hiểu biết về khả năng của đối thủ đã loại trừ khả năng đó.  
Có lẽ nó sẽ kết thúc như lần trước: cậu khóc như một đứa trẻ trong khi bị đánh đến chết.  
“Tôi thật đáng thương. Thêm vào đó, tôi không nhìn thấy mặt đối thủ hay vũ khí của hắn. Một cái chết thật vô nghĩa, trời ạ...”  
cậu không thể bắt đầu lên kế hoạch để đẩy lùi một đối thủ mà cậu không biết gì về hắn.  
Beatrice, người ngồi giữa phòng khi Subaru đi vòng quanh cô, nói với vẻ khó chịu từ tận đáy lòng.  
“—Ngươi ủ rũ đến mức ta có thể chết mất. Ngừng lại ngay hoặc ta sẽ thổi bay ngươi đi. Chọn đi.”  
Subaru nhìn lại vẻ nguy hiểm trên gương mặt của Beatrice và ngây thơ thè lưỡi ra.  
“Xin lỗi, xin lỗi. Nhưng vì lý do nào đó, khiến cho thứ gì khác ngoài đầu của tôi quay xung quanh cũng làm đầu tôi quay lại. Vì vậy, bỏ qua cho tôi nhé? Chúng ta là bạn mà.”  
“Có mối quan hệ như vậy giữa chúng ta, ta tự hỏi? Chúng ta chỉ gặp nhau hai lần, phải không?”  
“Trái tim nói to hơn lời nói. Ý tôi là, cô đã cho tôi vào đây mà.”  
“Ngươi tự mình phá vỡ Đường Đi mà vào, ta nghĩ vậy. Thật là khó tin.”  
Một cách điển hình, Beatrice không hề che giấu thái độ thù địch của mình đối với Subaru. Subaru đã đến thư viện cấm vào buổi sáng hôm cậu tỉnh lại, cảm thấy được cứu rỗi bởi thái độ lạnh lùng của cô một lần nữa.  
cậu đã dự định sẽ chịu đựng nó, nhưng việc bị Ram và Rem đối xử như một người xa lạ hoàn toàn thật khó khăn, sau tất cả. Không giống như lần trước, cậu đã chào tạm biệt đúng cách khi rời khỏi phòng, nhưng đó thực sự là nơi duy nhất cậu có thể bám víu vào.  
“Chà, tôi sẽ không gây rắc rối cho cô. Hãy uống trà và thư giãn.”  
“Chúng ta sẽ không làm như vậy. Ngươi thật sự là phiền phức.”  
Khóe môi của Beatrice vặn vẹo vì khó chịu khi cô nghịch một trong những lọn tóc xoăn của mình.  
Nhìn Beatrice như vậy, Subaru đột nhiên có một suy nghĩ.  
“Nhắc mới nhớ, cô không có vẻ như vậy, nhưng cô là một người sử dụng ma thuật, phải không?”  
“Lời nói của ngươi làm ta xúc phạm. Ngươi sẽ không liên hệ ta với những tên ngốc hạng hai như vậy, ta tự hỏi?”  
“...Cô không có nhiều bạn, đúng không?”  
“Làm sao ngươi nhảy từ chủ đề đó sang chủ đề này, ta tự hỏi?!”  
“À, tôi cũng không có bạn, nên tôi hiểu điều đó, nhưng điều đó không tốt cho cô. Cao ngạo ở độ tuổi trẻ như vậy sẽ ảnh hưởng đến cô sau này. Nên điều chỉnh điều đó ngay khi có thể.”  
Cảm thấy ánh nhìn chằm chằm của Beatrice khi gương mặt cô đỏ bừng, Subaru ho khan để xua đi bầu không khí căng thẳng. Có điều gì đó mà Subaru thực sự muốn hỏi Beatrice, người sử dụng ma thuật với vẻ mặt không hài lòng. Và điều đó là...  
“Có loại ma thuật nào...làm suy nhược ai đó và giết họ trong giấc ngủ không?”  
Subaru muốn làm rõ liệu sự suy nhược mà cậu phải chịu đựng là do ma thuật gây ra thay vì độc dược hoặc bệnh tật.  
Nhìn lại, cậu nghi ngờ rằng nỗi sợ hãi và sự mệt mỏi tấn công toàn bộ cơ thể cậu đã bị gây ra bởi ma thuật.  
Vì một điều, cậu không biết về bất kỳ căn bệnh nào có thể phát tác nhanh như vậy mà suy nhược và giết chết cậu trong vòng vài giờ. Ngay cả khi đó là một thế giới khác, thì vẫn hơi khó tin.  
cậu đã nghĩ đến việc ám sát bằng cách đầu độc, nhưng cậu không thể đặt cược vào điều đó. Khi thêm vào thực tế là ai đó đã đánh đập Subaru đến chết, việc tấn công cả bằng độc dược và vũ khí không hợp lý chút nào.  
Nghe câu hỏi của Subaru, Beatrice nhướng mày và nhún vai nhỏ khi cô trả lời.  
“Những thứ như vậy tồn tại.”


**Chương 4: Trò chơi chết chóc**

1  
— Nhìn lại những ký ức trong bốn ngày qua, Subaru rút ra một kết luận.  
"Vậy khi lần đầu tiên trở lại, chính sự suy yếu đã khiến tôi chết trong giấc ngủ..."  
Khi Subaru chờ đợi đến sáng, cậu đã bị tấn công bởi cái lạnh không thể chịu đựng nổi và cơn buồn ngủ. Cảm giác bị rút cạn sức mạnh tinh thần và thể chất đủ mạnh để rút cạn sự sống của cậu trong một thời gian ngắn.  
Ai bị tấn công bởi thứ đó trong lúc ngủ và vô thức sẽ không bao giờ tỉnh lại.  
"Nhưng còn tiếng xích đó thì sao...?"  
cậu không thể tìm ra bất kỳ mối liên hệ nào giữa tiếng xích đó và giả thuyết về sự suy yếu của mình.  
Đó là một âm thanh đặc trưng của những chuỗi kim loại dài và nặng. Có lẽ đó chính là vũ khí chết người đã cắt đứt một phần cơ thể của Subaru.  
Chỉ cần nhớ lại vết thương thôi cũng đủ khiến những phần cơ thể đã mất của cậu đau nhức và tê liệt. Dù cơ thể cậu chưa trải qua điều đó, linh hồn của cậu vẫn phản đối ký ức đó.  
"Vậy thì có một... kẻ tấn công à? Chứ tôi không biết liệu sự suy yếu và xích có phải do cùng một người gây ra hay không."  
Những gì cậu nhận ra lần này chỉ đủ để xác định rằng có một kẻ tấn công.  
Ai đó đã tấn công dinh thự Roswaal vào đêm thứ tư. Tên của Subaru nằm trong danh sách những nạn nhân đáng thương. cậu không biết liệu có bất kỳ cư dân nào khác trong dinh thự cũng nằm trong danh sách đó hay không.  
"Nếu tôi có trong đó, thì có lẽ mọi người cũng vậy. Chắc chắn là có liên quan đến việc Emilia tham gia tranh cử hoàng gia, giống như với hàng rào..."  
Nhưng khi nghĩ đến đó, Subaru chợt nắm chặt đầu. cậu đã hiểu ra rằng sẽ có một cuộc tấn công vào Emilia và những người khác. Điều đó đã là một thành công.  
"Nhưng ngay cả khi tôi biết điều đó, tôi không có bằng chứng để giải thích, và tôi quá non nớt để có cách nào ngăn chặn nó..."  
Có thể nói rằng vấn đề với việc quay lại từ cái chết là cậu không có cách nào giải thích được thông tin mình có trước khi chết.  
Điều đó càng đúng hơn đối với việc dự đoán một cuộc tấn công vào dinh thự. Ngay cả khi cậu thuyết phục được Roswaal để thực hiện các biện pháp đối phó, điều đó cũng chẳng giúp ích gì nếu kẻ tấn công thay đổi kế hoạch của mình.  
Ngoài ra, còn có phương án tự mình đuổi kẻ tấn công đi, nhưng khả năng chiến đấu thấp của Subaru và sự thiếu hiểu biết về khả năng của đối thủ đã loại bỏ phương án đó.  
Nó có lẽ sẽ kết thúc như lần trước: cậu khóc như một đứa trẻ trong khi bị đánh đến chết.  
"Tôi thật quá tệ hại. Thêm vào đó, tôi chưa nhìn thấy mặt đối thủ hay vũ khí của hắn. Một cái chết thảm hại, trời ạ..."  
cậu không thể bắt đầu lập kế hoạch đuổi một kẻ mà mình không biết gì về hắn.  
Beatrice, ngồi ở giữa phòng khi Subaru đi vòng quanh cô, nói với giọng khó chịu từ tận đáy lòng.  
"—Ngươi thật ủ rũ đến mức ta có thể chết được. Dừng lại ngay bây giờ hoặc ta sẽ thổi bay ngươi đi. Chọn đi."  
Subaru quay lại nhìn Beatrice với ánh mắt nguy hiểm và lè lưỡi ra một cách ngây thơ.  
"Xin lỗi, xin lỗi. Nhưng vì lý do nào đó, việc làm cho thứ khác ngoài đầu của tôi quay xung quanh cũng khiến đầu tôi quay xung quanh. Vậy nên hãy bỏ qua nhé? Chúng ta là bạn bè mà."  
"Có quan hệ như vậy giữa chúng ta, ta tự hỏi? Chúng ta mới chỉ gặp nhau hai lần thôi mà?"  
"Trái tim nói to hơn lời nói. Ý tôi là, ngươi đã cho tôi vào đây mà."  
"Ngươi tự phá vỡ Cửa để vào đây, ta nghĩ vậy. Thật khó tin."  
Theo phong cách thường thấy, Beatrice không hề che giấu sự thù địch của mình đối với Subaru. Subaru đã đến được thư viện sách cấm vào buổi sáng hôm đó sau khi tỉnh dậy, cảm thấy một lần nữa được cứu rỗi bởi thái độ lạnh lùng của cô.  
cậu đã định tiếp tục, nhưng việc bị Ram và Rem đối xử như một người lạ hoàn toàn thực sự rất khó khăn. Không giống như lần trước, cậu đã xin phép rời đi đúng cách, nhưng đó thực sự là nơi duy nhất cậu có thể bám víu.  
"Thôi nào, tôi sẽ không gây rắc rối cho ngươi. Hãy uống trà và thư giãn nào."  
"Chúng ta sẽ không làm gì cả. Ngươi thật phiền phức."  
Khóe miệng của Beatrice xoắn lại trong sự khó chịu khi cô chơi đùa với một trong những lọn tóc xoăn của mình.  
Nhìn Beatrice như vậy, Subaru bất chợt nghĩ.  
"Nhắc mới nhớ, ngươi không trông giống vậy, nhưng ngươi là một pháp sư, đúng không?"  
"Cách chọn từ của ngươi xúc phạm ta. Ngươi sẽ không liên kết ta với những kẻ ngu ngốc hạng hai đó, ta tự hỏi?"  
"...Ngươi không có nhiều bạn, phải không?"  
"Sao ngươi lại nhảy từ chủ đề đó sang chủ đề này, ta tự hỏi?!"  
"À, tôi cũng không có bạn, nên tôi nhận ra điều đó, nhưng điều đó không tốt cho ngươi. Việc kiêu ngạo như vậy khi còn trẻ sẽ ảnh hưởng đến ngươi sau này. Nên chỉnh sửa ngay bây giờ khi ngươi có thể."  
Cảm nhận ánh nhìn giận dữ từ khuôn mặt đỏ bừng của Beatrice, Subaru ho một tiếng để làm dịu không khí. Có điều gì đó mà Subaru thực sự muốn hỏi Beatrice, pháp sư với vẻ mặt không hài lòng kia. Và đó là...  
"Có phép thuật nào làm yếu người khác và giết họ trong giấc ngủ không?"  
Subaru muốn làm rõ liệu sự suy yếu mà cậu gặp phải có phải do phép thuật chứ không phải do chất độc hay bệnh tật.  
Nhìn lại, cậu nghi ngờ rằng sự sợ hãi và mệt mỏi tấn công toàn bộ cơ thể cậu đã bị gây ra bởi phép thuật.  
Một điều nữa, cậu không biết bất kỳ căn bệnh nào có khởi phát nhanh chóng như vậy, có thể làm yếu và giết người trong vòng vài giờ. Dù đó là thế giới khác, điều đó vẫn hơi khó tin.  
cậu đã nghĩ về việc ám sát bằng chất độc, nhưng cậu không thể đặt cược vào điều đó. Khi thêm vào thực tế rằng ai đó đã đập chết Subaru, việc tấn công cả bằng chất độc và vũ khí đều không hợp lý.  
Nghe câu hỏi của Subaru, Beatrice nhướng mày và nhún vai nhỏ bé của mình khi trả lời.  
"Những thứ như vậy tồn tại."  

**2**  
“Chúng có thật à?”  
“Đó là một dạng nguyền rủa hơn là một phép thuật, ta cho là vậy? Những kẻ phù thủy chuyên sử dụng các loại nghệ thuật này, phù hợp với bản chất xảo quyệt của họ.”  
Bối rối, Subaru thêm nghề phù thủy mới vào từ vựng của mình khi Beatrice giơ một ngón tay lên và giải thích thêm.  
“Những kẻ nguyền rủa, hay phù thủy, đến từ quốc gia Gusteko ở phía bắc và thực hành một nhánh phép thuật và tâm linh. Chúng đều là những kẻ vô dụng không thể sử dụng tài năng của mình cho bất cứ điều gì tốt hơn, ta cho là vậy.”  
“Nhưng làm thế nào mà ngươi có thể gọi một kẻ có thể giết người khác bằng lời nguyền là ‘vô dụng’?”  
“Vì đó là tất cả những gì chúng có thể làm—nguyền rủa không có mục đích nào khác ngoài việc gây hại cho người khác. Đó là lý do tại sao chúng là những kẻ thực hành ma thuật hèn hạ nhất, ta cho là vậy.”  
Dường như, sự ghê tởm đối với nghệ thuật hắc ám đã ăn sâu đến mức Beatrice không thể che giấu sự ghê tởm của mình. Subaru cũng không cố gắng bảo vệ lời nguyền, cậu chỉ đơn giản là khao khát có được tất cả thông tin có thể, một cách rõ ràng gợi thêm cho cô nhiều điều.  
“Vậy những lời nguyền có thể làm những điều như tôi đã nói trước đó?”  
“Ta tin là có thể. Nhưng chẳng phải có những phương pháp đơn giản hơn

 là một lời nguyền, ta tự hỏi?”  
“Đơn giản hơn?”  
“Ta tin rằng ngươi đã trải qua nó rồi.”  
Khi Subaru nghiêng đầu, Beatrice xoay lòng bàn tay về phía cậu với một nụ cười tàn ác. Nụ cười ác nghiệt không phù hợp với một cô gái nhỏ tuổi nào đã giúp Subaru nhận ra ý nghĩa thực sự của lời nói của cô.  
"Ý ngươi là... Tôi đã có thể chết vì thứ ma thuật hút cạn mana đó?!”  
“Mana là nguồn sống của cơ thể, ta cho là vậy. Nếu ta tiếp tục hút cạn ngươi quá mạnh, ta có thể khiến ngươi yếu đến chết. Đó là một phương pháp dễ dàng và đáng tin cậy hơn nhiều so với việc dựa vào một phù thủy.”  
“Vậy cái thứ mà ngươi sử dụng ở lần đầu tiên... Ý tôi là, vào ngày đầu tiên! Chỉ cần một sai lầm là tôi đã chết rồi?!”  
“Ta đã kiềm chế vì việc giữ xác ngươi trong đây sẽ quá phiền phức, ta cho là vậy.”  
"Đừng nói xác! Nghe như tôi là một con bọ vậy!”  
Subaru tự hỏi tại sao mình lại cảm thấy yên bình như vậy khi Beatrice thực sự nghĩ về cậu không hơn gì một cái xác.  
“Đừng nói với tôi ngươi là kẻ đã giết tôi...”  
“Có lẽ sẽ yên bình hơn nếu ta đã giết ngươi và chúng ta không có cuộc trò chuyện này. Thật không may, ta khá bận rộn, vì vậy ta không có thời gian để làm phiền ngươi, ta cho là vậy.”  
Beatrice giữ hai tay sau lưng, bước qua Subaru để đứng trước kệ sách. Chiếc váy loli của cô bé rung rinh khi cô cố với tới một chỗ cao hơn một chút so với tầm với của mình, khi...  
"Có phải là quyển này không?"  
"...Cái bên cạnh. Đưa nó cho ta đi."  
“Phải, phải rồi.”  
Subaru lấy cuốn sách dày một cách bất ngờ từ kệ sách và đưa cho Beatrice, má cô phồng lên. Beatrice vẫn giữ vẻ mặt khó chịu khi nhận cuốn sách từ cậu, không nói một lời cảm ơn nào khi cô ngồi trên chiếc ghế giữa phòng.  
cậu đã nhìn thấy cô vài lần như vậy trong thư viện sách cấm. Có lẽ điều đó phù hợp với cô hơn là một chiếc ghế thực sự.  
“Ngươi đang đọc sách gì vậy?”  
“Một cuốn chứa phương pháp đuổi côn trùng ra khỏi phòng.”  
“Côn trùng trong thư viện, huh... Nghe thật khủng khiếp. Loại gì vậy?”  
“Nó có đôi mắt đen to và cái miệng hôi hám. Ngoài ra, nó còn nghĩ mình rất tài giỏi.”  
"Đó là một mô tả khá cụ thể về một con côn trùng, nhỉ..."  
cậu nhìn xung quanh khu vực, nghĩ đến việc đuổi nó đi ngay lập tức nếu có thể.  
Khi Subaru vặn vẹo cổ mình, mắt cậu lại một lần nữa nhìn về phía cuốn sách. Beatrice hắng giọng.  
"Còn điều gì ngươi muốn nữa không, ta tự hỏi? Nếu không, ngươi có thể rời đi được không?”  
“À, ờ... Phải rồi, việc hút mana đó có phải là thứ mà bất kỳ ai cũng có thể làm không?”  
“Ta có nên cảm thấy bị xúc phạm không, ta tự hỏi... Trong dinh thự này, chỉ có Puckie và ta mới có thể thực hiện một kỳ tích như vậy. Ngay cả Roswaal cũng không thể.”  
"Huh. Tôi nghĩ ông ta nói ông ta có thể làm tất cả."  
Vậy là Roswaal đang tự huyễn hoặc? Hoặc việc hút mana là một kỹ năng hiếm có một cách bất ngờ dù hiệu quả của nó đơn giản.  
"Dù sao đi nữa, um, đừng hút cạn người khác quá nhiều, được chứ? Đặc biệt là tôi—Tôi đang thực sự thiếu máu ngay bây giờ, nên tôi sẽ yếu và chết khá dễ dàng."  
“Ah, vì thịt đã được khôi phục nhưng máu thì chưa? Chà, dù sao ta cũng không có nghĩa vụ phải đi xa đến mức đó.”  
Với tuyên bố của Beatrice, kèm theo cái nhún vai, Subaru nghiêng đầu và đi, “Mm?”  
Ngữ pháp mà cô ấy vừa sử dụng ngụ ý điều gì đó khá kỳ lạ.  
"Cách ngươi nói điều đó vừa rồi, nghe như thể ngươi đã đóng vết thương của tôi. Đừng nói với tôi rằng ngươi nhỏ nhen đến mức nhận công lao của Emilia?”  
“Cô gái nhỏ nửa vời đó thiếu sức mạnh để chữa lành vết thương chí mạng. Cô ấy và Puckie đã cầm máu, nhưng ta đã chữa lành vết thương... Có chuyện gì sao, ta tự hỏi?”  
“Ờ, tôi thực sự rất mâu thuẫn ở đây!”  
Tình huống phục hồi của Subaru đã được phơi bày theo cách không thể ngờ tới.  
Subaru đã hoàn toàn chắc chắn rằng Emilia đã chữa lành vết thương của cậu giống như cô ấy đã làm trong con hẻm trước đó, nhưng...  
Mặc dù cậu đã nheo mắt nghi ngờ và thể hiện vẻ nghi ngờ, Beatrice vẫn không hề lay chuyển.  
Trừ khi cô ấy là một kẻ nói dối đặc biệt táo tợn, sự thật chắc chắn là như những gì cô ấy đã nói.  
Nghĩa là Beatrice đã...  
“Vậy thì ngươi là một kẻ nói dối to lớn và bẩn thỉu! Tính cách đáy của thùng!”  
“Và ngươi cũng khá can đảm khi không lịch sự chấp nhận sự hào phóng của người khác!”  
Tuyên bố thô lỗ của Subaru và tiếng hét giận dữ của Beatrice dẫn đến một cuộc thi nhìn chằm chằm giữa họ, Beatrice cuối cùng đã giải quyết bằng cách dùng ma thuật khiến Subaru bay ra sau và đập vào tường.  
Khi Subaru bật ra khỏi tường và lăn lộn trước mặt cô, Beatrice chậm rãi vuốt một trong những lọn tóc dài của mình.  
“Ngươi có thể rời đi cuối cùng, ta tự hỏi? Tay ngươi không còn run nữa, vì vậy có vẻ như ngươi đã vượt qua nỗi sợ hãi của mình.”  
“...Vậy là ngươi đã nhận ra, huh?”  
“Ngươi đang cố gắng che giấu nó, ta cho là vậy. Ta xúc phạm vì ngươi đã cố lừa ta như vậy.”  
Beatrice hắng giọng một cách buồn chán và xua tay Subaru ra như thể cậu là một con côn trùng phiền phức.  
Những lời nói của cô ấy và cách cô ấy giơ tay trước mặt Subaru khiến các đầu ngón tay của cậu quên run.  

cậu đã chết tổng cộng năm lần cho đến nay, nhưng chắc chắn cậu chưa bao giờ quen với điều đó. Ngược lại, càng nhiều lần cậu chết, kinh nghiệm tích lũy càng làm đầu gối cậu run rẩy vì nỗi sợ chết chóc sống động. Điều đó càng đúng hơn khi nguyên nhân cái chết là một vụ giết người cấp độ một. Khi quay trở lại, trái tim Subaru trĩu nặng vì tuyệt vọng; chắc chắn không ai có thể trách cậu vì sự can đảm không còn đủ để chạm tới các ngón tay và ngón chân.

“Chắc là không còn thời gian cho những lời biện hộ nữa. Người không dễ chịu chút nào.”

Thở dài như để xua tan những mảnh vỡ cuối cùng của sự sợ hãi, Subaru đứng dậy và bước về phía cánh cửa của thư viện.

Subaru quay lại và nở một nụ cười chua chát về phía Beatrice, người thậm chí còn không nhìn cậu.

“Xin lỗi, nhưng cảm ơn. Hẹn gặp lại lần sau.”

“Ta sẽ lấy nhiều mana từ ngươi lần sau, vậy ngươi có thể ở xa ta không, ta tự hỏi?”

Mắt cô vẫn chăm chú vào cuốn sách của mình khi cô từ chối cậu một cách thẳng thừng. Cảm nhận thái độ của Beatrice thúc giục mình tiến lên, Subaru vặn nắm đấm cửa và lẻn qua Lối Đi. Sau đó—

“Đợi đã, con côn trùng mà ngươi nói trước đó—đừng nói với ta là ngươi đang nói ta đấy?!”

“Ngươi muốn rời đi bằng đường không chứ không phải bằng đôi chân của mình, ta cho là vậy?!”

Và rồi, cậu ta bay khỏi Lối Đi.

***

Trong khu vườn, cô gái tóc bạc nhìn xuống cậu.

“Ờ, tôi có thể hỏi liệu anh có ổn không?”

“Chỉ cần lòng tốt của em thôi cũng đủ chữa lành vết thương của tôi. Điều đó không phải là nói dối.”

Subaru nhún vai khi cậu nói.

Bị đánh bay bởi ma thuật của Beatrice, Subaru đã bị tông qua Lối Đi và bắn ra khỏi cửa sổ trên tầng hai hướng ra vườn, ngã xuống một bồn hoa bên dưới. cậu suýt nữa đã chết vì một cuộc tranh cãi trong nhà.

“Lý thuyết rằng cô ấy đã giết tôi càng ngày càng thuyết phục hơn…”

“Tôi nghĩ rằng Rem đã bón phân cho bồn hoa đó bằng phân chuồng ngày hôm qua…”

“Whoaaaa, quy tắc ba giây—!!”

Bị đẩy vào bồn hoa trong thời gian hơn ba mươi giây, Subaru nhảy ra. cậu ta cố gắng hết sức để phủi sạch bùn—và có thể là những thứ khác ngoài bùn—khi đứng trước mặt Emilia ở khoảng cách gần bất thường.

“Không tính! Không tính, đúng không?! Đó là ngày hôm qua và tất cả!”

“Ừ thì, cứ nghĩ rằng khi vận xui đến với bạn, may mắn sẽ không còn xa.”

“Và Emilia đã ở Chế Độ An Ủi rồi!”

Khi Subaru lau những giọt nước mắt nhỏ với tay áo của mình, Emilia, với một nụ cười cay đắng trên khuôn mặt quý phái của cô, có lẽ đã cảm thấy thương hại cậu khi cô chạm vào mặt dây chuyền giữa ngực mình.

“—Puck, thức dậy nào.”

Viên pha lê xanh phát sáng nhẹ nhàng, đáp lại lời gọi của Emilia. Ánh sáng đó hình thành trước tiên là đường viền, sau đó là toàn bộ hình ảnh của một con mèo nhỏ, hiện ra và nằm trên lòng bàn tay của Emilia.

Chú mèo nhỏ căng người mệt mỏi, trông như đang ngáp.

“Ừm, chào buổi sáng, Lia. À, Subaru đã dậy rồi.”

“Chào buổi sáng, Puck. Xin lỗi vì đánh thức cậu đột ngột, nhưng cậu có thể tắm rửa cho Subaru không?”

Puck, nhìn với một mắt khi Emilia cầu xin yêu cầu của cô, đột nhiên ôi lên khi nhìn về phía Subaru. Nhìn thấy dáng vẻ đầy bùn của Subaru, cậu gật đầu, dường như đồng ý với yêu cầu của cô gái.

“Đến lúc tắm rồi. Đây!”

“Tắm là nói giảm nói tránh rồi. Tôi… Whoa?!”

Khi Puck đưa cả hai tay ra, ánh sáng chói lòa, nhạt nhòa phát ra từ chúng biến thành một lượng nước lớn ngay lúc đó, đập vào phần trên cơ thể Subaru với lực đáng kinh ngạc, rửa sạch mọi tạp chất của thế giới.

“Đó là một khẩu pháo nước—!!”

“Ôi chao, tôi đã làm mất cân bằng của anh ta một chút.”

Với cơ thể của Subaru quay vòng vì phần trên của cậu bị tắm trong nước, Puck điều chỉnh dòng nước theo hướng khác với một sức mạnh hơi quá lớn. Subaru không thể chống lại việc bị quay từ phải sang trái, vòng quanh.

“Thấy không? Bây giờ anh sạch rồi đấy. Thật tốt phải không?”

“Wh… Khi cậu chơi với tôi như vậy… trái tim tôi cứ… quay vòng…”

Subaru, ngồi trên một mảng cỏ ướt đẫm, lờ đờ với mắt vẫn còn quay cuồng. cậu ta lau mặt bằng tay áo ướt sũng và bằng cách nào đó đứng dậy mặc dù tình trạng lảo đảo của mình.

“Người thô bạo như vậy, tôi sẽ bắt đầu nghĩ cậu chính là thủ phạm đấy?”

“Tôi không chắc tôi đang bị nghi ngờ điều gì, nhưng tôi thực sự, thực sự tổn thương… Nyaa?!”

Khi chú mèo nhỏ lơ lửng giữa không trung, giả vờ buồn bã, Subaru nhấn một ngón tay vào trán hẹp của cậu và quay cậu về phía Emilia khi cậu hét lên. Bằng cách nào đó, đây là cuộc đoàn tụ vô tư nhất, tuyệt vời nhất mà cậu đã có cho đến nay. Tạm gác lại rằng Emilia lẽ ra phải đang chạy đến chào đón Subaru với nước mắt sau khi cậu sống sót trở về từ chấn thương chí mạng…

cậu tự hỏi điều gì nên là bước đầu tiên của mình để giải quyết tình hình—

“Bwa.”

“Huh?”

“Bwahaha! Tôi xin lỗi, tôi không thể… ah-ha-ah-ha-ha-ha! Hai người đang làm gì vậy… Ah, bụng tôi đau quá, tôi sắp chết mất…”

Bất ngờ, Emilia, không thể giữ lại nữa, bật cười, xua tan mọi lo lắng của cậu.

Khi Emilia chỉ vào Subaru, người trông giống như một con chuột bị chết đuối, vẻ mặt bình thường nghiêm chỉnh của cô đã bị nụ cười làm rung chuyển. Phản ứng không ngờ làm Subaru nhìn vào Puck, người đang lơ lửng ngay bên cạnh mặt cậu.

“Ồ, ấn tượng ban đầu tồi tệ của tôi đã biến mất! Cảm ơn vì đã giúp đỡ, Bố!”

Đáp lại lời gợi ý thô bạo của Subaru, Puck ưỡn ngực một cách kiêu hãnh.

“Ai gọi ta là ‘Bố’?! Ngươi sẽ không có con gái của ta dễ dàng như vậy đâu!!”

Nghe vậy, giọng cười to của Emilia vang lên khắp khu vườn.

***

Sau khi đã cười xong, Emilia nhìn Subaru khi cô nói.

“Tôi nghe nói Ram và Rem đang đến khu vườn, nhưng họ hơi trễ một chút…”

Emilia vẫn đang lau những giọt nước mắt còn lại sau khi cười quá nhiều. Subaru, kẻ chủ mưu chính, đang chơi đùa với Puck trong lòng bàn tay của mình.

"Hửm. Vậy khi cô nói họ đến muộn, tôi có thể hiểu là cô đã đợi ở đây vì tôi, đúng không?"

"À, chẳng phải ngược lại sao? Đúng là tôi nên cảm ơn anh, và nếu tôi di chuyển mà không nghĩ kỹ, có thể chúng ta sẽ lỡ nhau và tôi không muốn điều đó xảy ra, nhưng thực ra chỉ là tình cờ mà tôi ở lại đây với anh thôi."

"Phải, chỉ là tình cờ thôi, Subaru. Cô ấy khiến tôi kéo dài thời gian chải chuốt vì những lý do này nọ và nói chuyện với các tinh linh nhỏ hơn về những điều tương tự lặp đi lặp lại... Cô ấy nói tất cả chỉ là tình cờ."

Như thường lệ, khi Emilia đang tự phá hủy mình, Puck lại thêm dầu vào lửa.

"Puck!"

"Cô ấy nên thành thật với bản thân mình. Đó là điều dễ thương ở Lia... anh không nghĩ vậy sao, Subaru?"

"Ồ, chắc chắn rồi! Mọi thứ về Emilia-tan là ngôi sao sáng nhất trong bầu trời của tôi!"

"Bây giờ Subaru lại đang trêu chọc tôi... Và 'tan' là gì vậy? Từ đâu mà ra?"

Cuối cùng cô cũng lên tiếng nghi ngờ về cách cậu gọi cô.

Trước đây, Emilia đã cố gắng lướt qua chủ đề này. Subaru đặt tay lên cằm và cười một cách bí ẩn.

"Đó là dấu hiệu của sự yêu mến. Nó giống như cách Puck gọi cô là Lia... Một cách để hai người thể hiện sự gần gũi với nhau."

"...Không phải tôi nhớ là chúng ta gần gũi đến mức đó?"

"Wow, câu nói đó thực sự đau lòng đấy, biết không. Tôi chỉ đang đặt nền móng thôi. Tôi hoàn toàn dự định có một mối quan hệ với Emilia-tan mà đi kèm với những biệt danh đáng yêu. Được chứ?"

Ít nhất, cậu hy vọng có thể trở nên gần gũi với cô hơn một chút trong vài đêm tới để cô tha thứ cho cậu vì điều đó.

Gương mặt của Emilia hiện rõ sự ngạc nhiên trước cách tiếp cận mạnh mẽ của Subaru, sau đó má cô hơi đỏ lên.

"Đ-được rồi. Tôi sẽ chấp nhận điều đó. Này, đừng nhìn tôi như vậy!"

"Hả? Tôi nghĩ tôi bị từ chối cơ mà? Phản ứng tích cực đó là sao? Giải thích chuyện này đi, Puck."

Khi Emilia quay mặt đi, Puck ngồi trên vai cô và vuốt nhẹ ria mép.

"Con gái của tôi không có nhiều bạn, vì vậy khi được gọi bằng một biệt danh thân mật, cô ấy rất vui. Đơn giản mà nói, cô ấy rất dễ mến."

Subaru thốt lên trong ngạc nhiên, "Nữ chính của tôi thật dễ mến!"

Anh nghĩ rằng mình chỉ vừa trèo qua một bức tường khó khăn, nhưng lại cảm thấy như mình vừa nhận ra điều gì đó hơn thế nữa. Anh tiếp tục, "Nhưng chúng ta vẫn còn xa lắm... Tôi cần học thêm một chút về chuyện này."

"Ugh... anh có thể đừng nhắc đến điều mà tôi thực sự không muốn nói không?"

"Tôi chỉ muốn đạt được thỏa thuận về E M P (Emilia-tan Cực Kỳ Đáng Yêu). Ồ?"

Subaru đang chọc ghẹo Emilia khi cậu đột nhiên quay lại nhìn về phía dinh thự và nheo mắt. Emilia cũng quay lại nhìn theo ánh mắt Subaru, nghiêng đầu khi thấy hai chị em sinh đôi bước ra từ dinh thự.

"Ram và Rem, hả... Nhưng chưa đến giờ ăn sáng mà..."

Hình ảnh ánh sáng mặt trời phản chiếu lên mái tóc bạc của cô như khắc sâu vào mắt Subaru khi cậu xác nhận rằng sự việc đang diễn ra như đã dự đoán.

Đó là thời điểm Roswaal trở về. Cặp sinh đôi cúi đầu trước họ cùng lúc.

Họ nói bằng giọng đồng thanh mà Subaru đã nghe nhiều lần trước đây.

"Ngài Roswaal, chủ nhân của dinh thự, đã trở về. Xin mời theo chúng tôi."

Subaru nhìn Emilia gật đầu với họ rồi quay về phía hai chị em với một tay nhẹ nhàng đặt lên mông mình.

"Chị ơi, chị ơi. Kể từ lần cuối chúng ta gặp, anh ta đã trở thành một con chuột nhầy nhụa."

"Rem, Rem. Kể từ lần cuối chúng ta gặp, khách của chúng ta đã trở thành một tấm giẻ bẩn."

Subaru mỉm cười chua chát trước những lời nhận xét sắc bén của họ khi cậu nhìn lên dinh thự.

cậu sẽ thay quần áo, chỉnh tề và chuẩn bị gặp Roswaal để bắt đầu lại.

—Bởi vì lần này, cậu định tiếp cận mọi việc hoàn toàn khác so với trước đây.

—Và như vậy, tuần đầu tiên của cậu tại Dinh thự Roswaal chính thức bắt đầu lần thứ ba.

Trong lần lặp thứ ba này, Subaru muốn tập trung vào việc thu thập thông tin.

"Từ khóa của mình là phép thuật và dây xích... nhưng vẫn chưa nói lên điều gì."

Điều duy nhất cậu biết chắc là sẽ có ai đó tấn công vào đêm khuya ngày thứ tư.

Trong hoàn cảnh hiện tại, nếu cậu nói với Roswaal và những người khác, chắc chắn họ sẽ phớt lờ cậu. Subaru đơn giản không thể giải thích nguồn gốc của thông tin mà mình có. Subaru thậm chí có thể bị nghi ngờ là một trong những sát thủ chống lại họ. Nếu ít nhất cậu có được mô tả về kẻ tấn công, tình hình có thể sẽ khác, nhưng...

"Đó là lý do tại sao mình phải dành thời gian này để thu thập thông tin. Nếu điều kiện của Return by Death giống như trước đây..."

Trong vòng lặp tại thủ đô hoàng gia, cậu đã chết ba lần và có được bước đột phá vào lần thứ tư. Nếu mọi thứ giống như trước đây, cậu có thể quay lại thêm một lần nữa. Vì vậy, lần này cậu sẽ thu thập thông tin cần thiết để có được bước đột phá trong lần lặp thứ tư.

"Thật lòng mà nói, mình không thích chọn một kế hoạch vốn dĩ đã là từ bỏ từ đầu..."

Tuy nhiên, với các lựa chọn rất hạn chế, cậu phải chấp nhận một số hy sinh. Dù sao đi nữa, cậu không có ý định bỏ qua cơ hội của mình.

Đó là sự khác biệt giữa việc quyết tâm làm lại mọi thứ và việc từ đầu đã nhắm đến việc vượt qua thử thách. Lần này, cậu sẽ tập trung hoàn toàn vào việc thoát khỏi vòng lặp.

"Vì vậy, mình đã nhờ Puck giữ an toàn cho Emilia dưới bàn tay của mình."

Trong lúc đang chơi đùa với Puck trong vườn, Subaru đã thì thầm với Puck rằng hãy chú ý đến xung quanh của Emilia. Chú mèo nhỏ có thể đọc được suy nghĩ; Subaru nghĩ rằng Puck sẽ hiểu lòng chân thành của mình không phải là giả dối.

"Mình đã nói mọi thứ khá mơ hồ, nhưng có vẻ như Puck thực sự bảo vệ Lia."

Rốt cuộc, Puck đã đón nhận đề nghị nhiệt tình của Subaru một cách ấm áp. Giờ đây cậu có thể yên tâm rằng Emilia sẽ được an toàn.

Dù chỉ là một chút, nhưng điều đó đã giúp Subaru giảm bớt phần nào gánh nặng trên vai.

"Sau đó, còn có Roswaal và cô bé loli... Nhưng rồi sao nữa?"

Subaru gãi đầu, nhổ ra một sợi tóc, cầm cây bút lông dưới mũi và duỗi lưng ra.

Đầu của cậu đau nhức vì những tình huống khó xử. Dù vậy, cậu vẫn phải làm những gì mình có thể. Nếu có thể, cậu muốn Ram, Rem, và dĩ nhiên là cả Roswaal và Beatrice, đều vượt qua bốn ngày đó an toàn. Cậu có những lý do riêng để không bỏ chạy dù thử thách có khó khăn đến đâu.

"Tập trung của mình không ổn rồi. Làm gì bây giờ... Hả?"

Khi cậu ngả lưng vào ghế, một âm thanh kẽo kẹt vang lên, cùng lúc đó cậu nghe thấy một giọng nói từ bên ngoài.

"Xin lỗi vì đã làm phiền, Thưa Khách."

Chưa kịp để Subaru trả lời, cửa đã mở và cậu nhìn thấy một cô hầu gái tóc hồng - Ram.

Subaru nhướng mày khi thấy Ram bước vào với một cốc trà đang bốc hơi trên khay trong tay.

"Ồ, Thưa Khách, ngài thực sự đang học tập đấy."

"Thật là thô lỗ, cô biết đấy. Hiện giờ tôi cũng là một vị khách chính thức, phải không?"

"Thưa Khách, ngài là loại khách được gọi là kẻ ăn bám."

Với vẻ điềm tĩnh, Ram bước vào phòng và bắt đầu rót trà.

Nhìn cô làm việc, Subaru không thể che giấu nụ cười chua chát trước lời nói của cô.

Một vị khách và một kẻ ăn bám - cậu nghĩ những từ ngữ đó hoàn toàn phù hợp.

"Đây, mời Thưa Khách."

"Ồ, cảm ơn. Nóng quá, nóng quá..."

Khi cậu nhận cốc trà và nhìn xuống, cậu thấy hơi nước bốc lên từ bề mặt chất lỏng màu hổ phách. Loại trà ở thế giới này gần giống với trà đen về cả màu sắc và mùi vị. Hương thơm đậm đà rất dễ thưởng thức.

Thái độ của Ram rất lạnh nhạt, nhưng lạ là cô lại đến để phục vụ trà như thế này. Khi quan sát những động tác thuần thục của Ram, Subaru chậm rãi nếm thử trà mà cô đã mang đến, gật đầu.

"Ừm... thực sự là vị kinh khủng."

"Trong dinh thự này, trà được pha từ những lá trà chất lượng cao nhất, vì thế đó quả là một tuyên bố mạnh bạo."

"Nếu nó tệ, thì nó tệ thôi. Tôi chỉ không thể nghĩ gì khác ngoài trà đen. Nó giống như... vị của cây cỏ."

Ram lạnh lùng nhìn Subaru với khuôn mặt cau có khi cô tự rót cho mình một tách trà từ khay, ngồi xuống giường và duỗi chân ra một cách thoải mái.

"Tôi không có lời nào để nói về sự liều lĩnh của cô, khi cô lười biếng ngay trước mặt khách."

"Tôi tin rằng ngài đã nói rằng hãy thư giãn hơn, Thưa Khách? Tôi chỉ đang làm theo yêu cầu của ngài. Ngài nên cảm ơn tôi."

"Điều này thậm chí còn đòi hỏi hơn cả trước đây."

Subaru bày tỏ sự phàn nàn của mình khi cậu ngả lưng vào ghế và phát ra một âm thanh lớn. Ram lắng nghe âm thanh đó khi cô nhấm nháp trà, cuối cùng liếc nhìn Subaru một cách khô khan.

"Và, Thưa Khách sắp rời đi trong hai ngày nữa, ngài đã tiến triển gì chưa?"

Subaru nở một nụ cười chua xót nhỏ khi cậu lắng nghe giọng nói khô khan của cô.

—Đã là đêm thứ hai kể từ khi cậu bắt đầu vòng lặp thứ ba.

Lần thứ ba này, Subaru đã được đối xử như một vị khách tại dinh thự, một sự khác biệt rõ rệt so với trước. Đó là vì Subaru đã yêu cầu như vậy trong bữa sáng đầu tiên.

Giờ đây, khi được đối xử như một vị khách, Subaru có phòng riêng và Ram cùng Rem thay phiên nhau phục vụ cậu khi cậu tiếp tục học ngôn ngữ mà cậu đã bắt đầu từ lần trước.

—Tất cả đều nhằm mục đích biện minh cho việc rời khỏi dinh thự mà không gây náo động.

Cậu đang hình thành kế hoạch trong đầu trong khi các ngón tay tiếp tục sao chép các ký tự một cách tự động. Các động tác của cậu đủ máy móc để làm ai đó cảm thấy khó chịu, nhưng thực sự thì chẳng có gì thực sự vào đầu cậu cả.

"Có phải lúc nào ngài cũng tệ như vậy, hay là cái đầu ngốc nghếch của ngài không thể tập trung?"

"Ngài nói chuyện với một người đam mê văn học như tôi thì ngài cũng liều thật đấy. Ngài không thấy được sự quyết tâm của tôi khi tôi đang chăm chỉ ở đây sao?"

"Một câu nói thô tục phù hợp với nét chữ cẩu thả như vậy - tôi thật sự ngạc nhiên ngài tự gọi mình là người đam mê văn học, Thưa Khách."

"Đây là lần đầu tiên tôi thấy một cô hầu gái nói chuyện với khách như cô."

Ram lịch sự phớt lờ lời nói đầy oán giận của Subaru và chăm chú nhìn vào những trang sách đầy ký tự. Dù khoảng cách rất gần, cậu vẫn trừng mắt nhìn cô khi cô chăm chú đọc, cảm giác bên trong cậu bị vặn xoắn không ngừng.

Không giống như những lần trước khi Subaru được đối xử như một người hầu, cậu ít tiếp xúc với Ram trong lần này. Ngoài thời gian dành cho việc theo đuổi Emilia, cậu chủ yếu ở trong phòng để viết các ký tự như thế này. Thỉnh thoảng, cậu lại dành chút thời gian để chọc phá Beatrice một chút...

Vì vậy, khoảng cách giữa Ram, Rem và cậu có vẻ xa hơn rất nhiều so với khi cậu được coi là người hầu.

Dù vậy, Ram vẫn đến thăm Subaru trong phòng của cậu, dành thời gian với cậu và nói chuyện với cậu như một người bạn rất thẳng thắn. Cậu không thể không thấy điều đó kỳ lạ.

"Nếu ngài cứ nhìn tôi như vậy, tôi sẽ tát ngài, Thưa Khách."

"Này, người duy nhất làm đầu tôi hồng lên là Emilia... Ồ, đúng rồi."

Cố gắng đánh lạc hướng cảm giác lo lắng, cậu quay mặt đi và cầm lên một cuốn sách với bìa sau hướng lên. Đây là cuốn sách tranh mà cậu đang dùng làm tài liệu học; cuối cùng cậu cũng có thể hiểu được các ký tự trong đó.

"Nói cách khác, tôi muốn tất cả việc học này mang lại kết quả gì đó."

"Nó chỉ chứa những câu chuyện phổ biến mà ngài nên xấu hổ nếu không biết. Ngài cần phải thành thạo ký tự I cơ bản trước khi tự gọi mình là 'người đam mê văn học'."

"Việc tôi tự gọi mình như vậy làm cô khó chịu đến vậy sao?"

Ram không trả lời câu hỏi của Subaru khi cô uống hết tách trà. Sau đó, cô với lấy tách trà của Subaru.

"Khoan đã, cô định uống hết trà mà cô mang đến đây sao?!"

"Ngài không cần nó nếu ngài cứ làm cái mặt đó khi uống. Ít nhất thì nó sẽ được thưởng thức bởi người có vị giác hoạt động bình thường."

"Tôi đã nói rồi, tôi chỉ không thể thoát khỏi vị của cây cỏ trong đầu... Ồ, quên đi. Tôi sẽ tập trung vào cuốn sách này, nên cô có thể giết thời gian hoặc rời đi, tùy ý cô."

Subaru vẫy tay một cách thô lỗ trước khi ngồi dựa vào ghế và mở cuốn sách tranh ra.

Đầu tiên là lời giới thiệu của tác giả và mục lục; sau đó là phần nội dung, được viết bằng các ký tự mà cậu đã quen thuộc.

“Ừm, để xem nào... Rất lâu, rất lâu trước đây...”

Vậy là truyện cổ tích ở mọi thế giới đều bắt đầu như vậy, Subaru cảm thấy dễ dàng chấp nhận khi tiếp tục đọc câu chuyện. Việc đây là một cuốn sách tranh có nghĩa là câu chuyện rất ngắn gọn với phần mở đầu, thân bài và kết thúc rõ ràng. Mức độ hiểu biết của trẻ em được ưu tiên, với hình ảnh được sử dụng chính xác ở những chỗ cần tưởng tượng.

Nếu có ai đó hỏi Subaru truyện cổ tích mà cậu thích nhất là gì, cậu sẽ trả lời, “Con Quỷ Đỏ Khóc”. Nếu hỏi cậu truyện cổ tích mà cậu ghét nhất, cậu cũng sẽ trả lời, “Con Quỷ Đỏ Khóc”.

“Nó giống như một cái kết hạnh phúc và một cái kết cay đắng cùng tấn công vào bạn. Tại sao không thể chỉ có kết thúc hạnh phúc nhỉ?”

“Xin lỗi vì đã làm gián đoạn suy nghĩ sâu sắc của ngài, nhưng ngài đã đọc xong chưa?”

“Tôi đã đọc xong rồi. Những điều trái với lẽ thường thật thú vị, nên nó hấp dẫn hơn tôi mong đợi. Có lẽ đó là văn hóa của thế giới khác. Có lẽ tôi nên mang truyện cổ tích từ quê hương của tôi vào đây, như ‘Con Quỷ Đỏ Khóc’ chẳng hạn?”

“‘Con Quỷ Đỏ Khóc’...?”

Subaru lẩm bẩm về vấn đề bản quyền ở thế giới khác khi thấy lông mày của Ram khẽ run lên phản ứng. Hả, Subaru thốt lên khi thấy Ram bất ngờ phản ứng.

“Đó là tựa đề của một truyện cổ tích từ nơi tôi đến. Thế còn tôi kể cho cô nghe chứ?”

Ram không trả lời khi Subaru đề nghị với ngón tay cái giơ lên. Tuy nhiên, cách mà cô ngồi trên giường với hai tay đặt trên đầu gối, chuyển ánh nhìn sang Subaru, rõ ràng cho thấy cô muốn cậu tiếp tục.

“Được rồi, xin mọi người chú ý. ‘Con Quỷ Đỏ Khóc’. Rất lâu, rất lâu trước đây, ở một vùng đất nọ, có...”

Câu chuyện cổ tích bắt đầu với một cuộc tranh cãi cay đắng. “Con Quỷ Đỏ Khóc” là câu chuyện về tình bạn giữa Quỷ Đỏ, kẻ muốn trở thành bạn với loài người, và bạn thân của nó, Quỷ Xanh—và những gì đã xảy ra giữa họ.

Nó diễn ra như thế này: Hai con quỷ sống trên núi đã thử nhiều cách khác nhau để Quỷ Đỏ có thể chiếm được lòng dân làng, cuối cùng dẫn đến việc Quỷ Xanh phạm những hành vi xấu xa với ngôi làng, chỉ để bị đuổi đi bởi Quỷ Đỏ, người sau đó đã kết bạn với loài người. Câu chuyện kết thúc khi Quỷ Xanh rời đi; Quỷ Đỏ, buồn bã trước hành động hy sinh của Quỷ Xanh, đã khóc vì Quỷ Xanh.

“Và thế là, Quỷ Đỏ đọc đi đọc lại bức thư để lại ở nhà Quỷ Xanh và khóc... Hết chuyện.”

Subaru kết thúc việc kể cho Ram phiên bản tóm tắt của câu chuyện cổ tích. Đây là câu chuyện cổ tích mà Subaru đã đọc rất nhiều lần. Cậu nghĩ rằng mình đã truyền tải lại câu chuyện một cách trung thực nhất có thể, giữ lại quan điểm cá nhân của mình.

Ram hạ thấp ánh mắt khi nghe câu chuyện. Subaru vẫn giữ nguyên tư thế như khi cậu vừa kết thúc câu chuyện, chờ đợi cô lên tiếng. Cuối cùng, Ram thở dài một hơi.

“...Đó là một câu chuyện khá buồn.”

“Tôi cho là vậy. Nhưng tôi nghĩ đó cũng là một câu chuyện hạnh phúc.”

“Tôi nghĩ rằng dàn nhân vật toàn những kẻ ngu ngốc... Quỷ Đỏ, Quỷ Xanh, và cả dân làng nữa.”

“Vâng, đó là một lời nhận xét khá khắt khe. Không phải tôi sẽ tranh cãi gì với cô...”

Subaru đồng ý rằng không ai trong ba bên có đủ sự tự nhận thức. Dân làng là những kẻ dễ bị lừa, và nếu hai con quỷ nói chuyện với nhau nhiều hơn, có lẽ họ đã tìm được điểm chung thích hợp. Ít nhất, chắc chắn họ có thể tránh được việc một trong hai phải rời xa người còn lại suốt đời.

“Đó là lý do tôi yêu câu chuyện này và cũng ghét câu chuyện này. Sự hy sinh của Quỷ Xanh thật sự ngầu, nhưng hắn cũng là một tên ngốc không cứu được. Tôi thích nghĩ rằng mình có thể cứu bản thân qua việc nỗ lực...”

“Vậy là cậu nghĩ vậy về Quỷ Xanh... Tôi thì nghĩ rằng Quỷ Đỏ mới là kẻ không cứu được.”

Câu trả lời của Ram khiến Subaru ngẩng đầu lên. Ram đang nhìn Subaru khi cô cắn nhẹ lưỡi.

“Hắn bọc Quỷ Xanh trong những ước muốn của mình, không mất gì khi Quỷ Xanh mất mọi thứ. Tôi nghĩ rằng đó là một kết quả khá tồi tệ.”

“Vậy cô nghĩ hai con quỷ nên làm gì?”

“…Nếu Quỷ Đỏ thực sự muốn làm bạn với loài người, hắn nên đi sống trong làng, ngay cả khi phải chặt bỏ sừng của mình. Hắn nên làm điều đó từ lâu trước khi Quỷ Xanh rời đi.”

“Chà, đó là một quan điểm khá cực đoan đấy!”

Subaru lên giọng trước quan điểm cực đoan mà cô đưa ra, nhưng Ram chỉ vuốt tóc ngắn của mình như thể đang nói, Phải chăng? Cô tiếp tục nghịch chiếc ruy băng buộc tóc của mình.

“Việc bắt Quỷ Xanh phải trả giá cho điều hắn muốn là điều không thể tha thứ. Nếu Quỷ Đỏ muốn điều đó, Quỷ Đỏ nên trả giá. Quỷ Xanh cướp mất cơ hội đó cũng là một vấn đề.”

“Đó là một quan điểm rất nghiêm khắc. Cô có điều gì chống lại quỷ không...?”

“—Ngài khách, ngài muốn kết bạn với con quỷ nào hơn?”

Subaru chớp mắt trước câu hỏi của Ram. Cậu chưa thực sự nghĩ về điều đó.

“…Kết bạn với con quỷ nào?”

Ram gật đầu và duỗi cả hai tay về phía Subaru, giơ một ngón tay từ mỗi tay.

“Một bên là Quỷ Đỏ, người yêu cầu và yêu cầu và để người khác trả giá, hoặc Quỷ Xanh, kẻ ngốc chìm đắm trong sự hy sinh của chính mình. Ngài chọn bên nào?”

“Trời ạ, cô làm cho cả hai lựa chọn đều tồi tệ... Vậy tôi là dân làng mới đến đây sao?”

Điều khá hiếm khi quan điểm của dân làng xuất hiện trong một cuộc thảo luận về “Con Quỷ Đỏ Khóc”. Dù sao đi nữa, Subaru cảm thấy hơi lúng túng khi nhìn vào hai bàn tay mà Ram đưa ra trước mặt mình khi cô nói,

“...Một câu trả lời thật không thú vị.”

“Đừng nói vậy! Vì tôi đã đọc ‘Con Quỷ Đỏ Khóc,’ tôi thông cảm với cả hai bên, vì vậy tôi muốn giúp cả hai, được không?”

Subaru nhẹ nhàng đặt hai tay lên hai tay của Ram. Phản hồi của Subaru khiến Ram thở dài dài; cô nhìn Subaru, người gần đủ để chạm vào.

“Vậy là ngài là kiểu người không hiểu cả vị trí của mình lẫn của người khác... Khi khoảng cách lớn dần, người như ngài sẽ bị bỏ lại bởi cả hai bên.”

“Khoảng cách, hả? Tại sao không nói cho người khác biết cảm xúc của bạn khi họ còn gần gũi? Quỷ Đỏ không phải là người xấu vì muốn hòa hợp, và Quỷ Xanh không phải là người xấu vì muốn giúp hắn. Tôi là kiểu người thích quỷ, không phải kiểu người chỉ đuổi họ ra khỏi đảo ngay lập tức.”

Ram thở dài nhìn Subaru đang cười toe toét, rồi liếc xuống đôi tay mình khi anh ấy nắm lấy những ngón tay đang giơ lên của cô. Cô gạt tay cậu ra, Subaru chỉ nhún vai rồi ngồi lại vào ghế, chỉnh lại tư thế để đối diện với Ram lần nữa.

“Cô biết không, Ram, cô có vẻ thích câu chuyện ‘Con Quỷ Đỏ Đang Khóc’ khá nhiều đấy.”

“Thưa khách quý, ngài sẽ hối tiếc với những suy nghĩ thiếu quyết đoán, thay đổi thất thường như việc muốn kết bạn với cả hai.”

“Đó đâu phải là điều chúng ta đang nói đến ở đây?! Tôi tưởng chúng ta đang nói về quỷ cơ mà?”

Subaru hét lên và lắc đầu, Ram vỗ nhẹ tay để kết thúc cuộc trò chuyện. Hành vi nóng nảy của cô làm cậu bực mình, nhưng trước khi Subaru kịp nói gì, Ram đã chỉ vào cuốn sách trên bàn.

“Bỏ qua những câu chuyện từ quê hương của khách quý... Ngài nghĩ sao về những câu chuyện của vùng đất này?”

“Để xem nào... Tôi nghĩ câu chuyện nổi bật nhất là về con rồng ở giữa cuốn sách và về phù thủy ở cuối sách. Dù tôi nhìn theo cách nào đi nữa, hai câu chuyện này cũng khác biệt.”

Subaru trả lời lảng tránh khi lật giở cuốn sách. Đó là hai câu chuyện để lại ấn tượng sâu sắc nhất với cậu. Câu chuyện đầu tiên chắc chắn được chăm chút đặc biệt. Còn về câu chuyện sau...

“Câu chuyện về phù thủy như kiểu... họ cảm thấy phải đưa nó vào nhưng lại làm qua loa. Nó hoàn toàn bỏ qua cấu trúc của câu chuyện... như một loạt các điểm nhấn.”

“...Điều đó không thể tránh được. Chúng ta đang ở Lugunica... Dĩ nhiên câu chuyện về rồng sẽ được đối xử đặc biệt.”

Subaru gật đầu khi lật các trang của cuốn sách tranh trên bàn.

“Đúng rồi, ‘Vương Quốc Bạn Rồng của Lugunica,’ phải không? Bây giờ tôi mới hiểu vì sao nó được gọi như vậy.”

Rõ ràng là vương quốc lớn mà Subaru đang ở được gọi là “Vương Quốc Bạn Rồng của Lugunica.” Trên bản đồ thế giới, nó trông giống như quốc gia ở cực đông của thế giới, nhưng dường như nó có lý do chính đáng để được gọi là “Vương Quốc Bạn Rồng.”

Đó thực sự là một câu chuyện đơn giản. Từ lâu, vương quốc đã được bảo vệ bởi một con rồng, hình thành một hiệp ước.

“Con rồng được cho là đã ban sức mạnh của mình cho Lugunica, bảo vệ nó trong những thời kỳ đói kém, dịch bệnh, chiến tranh với các quốc gia khác, và các tình huống khó khăn khác.”

“Vậy nên họ gọi nó là ‘Bạn Rồng,’ hả. Cuốn sách tranh cũng nói rằng hoàng gia đã lập một hiệp ước với con rồng. Đây giống như là lịch sử cổ đại hơn là truyện cổ tích, đúng không?”

“Tôi nghĩ vậy. Đó là câu chuyện có thật, sau tất cả. Ngay cả bây giờ, con rồng vẫn bảo vệ sự bình yên của vùng đất này từ dưới một thác nước lớn ở xa cho đến khi lời hứa của nó với hoàng gia chấm dứt.”

Subaru ho khan khi lắng nghe Ram, người rất nghiêm nghị khi nói những lời đó.

Một lời hứa với một con rồng từ thời cổ đại... Cuốn sách tranh không vẽ chi tiết, nhưng nó đủ quan trọng để vương quốc đã được cứu khỏi khủng hoảng nhiều lần.

Nghĩ về điều đó, Subaru đột nhiên nhận ra điều gì đó về hoàng gia đã lập hiệp ước với con rồng.

“Này, gia đình lập lời hứa với con rồng... chẳng phải đã bị tuyệt tự rồi sao?”

“Đúng vậy, và đột ngột nữa.”

“Chẳng phải như thế là tệ lắm sao? À, không phải là tôi biết tệ ở đây có nghĩa gì.”

Chắc chắn con rồng đã được hứa hẹn điều gì đó rất lớn để bảo vệ lời hứa suốt thời gian dài như vậy. Nhưng với việc hoàng gia sẽ trao đổi với nó đã chết đi như vậy, ai sẽ thực hiện nghĩa vụ đó?

Ram bắt đầu.

“Không ai biết con rồng muốn gì, nên nó không được đưa vào cuốn sách tranh. Chỉ có thần mới biết con rồng sẽ làm gì trong tình huống này...”

Vào lúc đó, Ram dừng lại một lúc.

“Hay đúng hơn, thưa khách quý—chỉ có con rồng mới biết.”

Subaru nghẹn lời. Dù không thấy nóng, nhưng cậu cảm thấy mồ hôi trên trán mình. cậu suy nghĩ về lời nói của Ram, nuốt chửng chúng, và hít thở sâu đủ để làm bụng cồn cào.

Đàm phán với con rồng hùng mạnh là trách nhiệm của người cai trị vương quốc. Nói cách khác...

“Emilia phải chịu áp lực lớn lắm nhỉ...”

“Đúng vậy. Con rồng có thể bảo vệ vương quốc hoặc phá hủy nó tùy theo ý muốn... Vì vậy, số phận của vương quốc và của nó nằm trên vai của Emilia. Chỉ cần nghĩ về điều đó thôi cũng đủ làm cho nó giống như một câu chuyện trong cuốn sách tranh đó.”

Emilia đã có vẻ mặt đắn đo khi cô thấy cuốn sách tranh vào đêm cuối cùng của vòng lặp trước. Giờ đây Subaru đã hiểu vì sao tay của Emilia lại ngừng lại khi cô đang lật giở các trang sách.

Kích thước và trọng lượng của gánh nặng mà Emilia phải chịu vượt quá sự mong đợi của Subaru. Tâm trí cậu muốn hét lên chỉ từ việc nghĩ về trách nhiệm nặng nề mà đôi vai mảnh mai ấy phải gánh chịu.

“Không thể tránh được.”

“—Hả?”

“Mỗi người sinh ra đều có một vai trò phải đảm nhận và trách nhiệm phải thực hiện. Đây là điều mà Lady Emilia đã sinh ra để làm. Đó là con đường cô ấy phải đi, dù nó có gian nan đến đâu.”

Giọng của Subaru run lên vì tức giận từ một nguồn cơn mà cậu không thể xác định.

“Một cô gái phải chịu đựng toàn bộ gánh nặng đó sao?”

Về phần mình, giọng của Ram lạnh lùng và lý trí.

“Tôi tin rằng tốt hơn là nếu có người khác có thể chia sẻ gánh nặng với cô ấy. Tuy nhiên, sớm muộn gì, Lady Emilia cũng phải được nhìn thấy tự mình chinh phục đỉnh cao đó.”

Subaru cúi đầu khi nhận ra Ram đang kiềm chế để không làm tăng thêm sự tức giận của mình.

cậu có thể trút giận lên Ram bao nhiêu tùy ý, nhưng cậu sẽ sai lầm. Ram không phải là người chịu trách nhiệm cho gánh nặng của Emilia; dù sao đi nữa, Subaru cũng không có quyền tức giận. Điều đó thực sự làm cậu bực mình.

“À, phải rồi. Ram, về câu chuyện khác...”

Muốn làm điều gì đó ngoài việc xin lỗi, Subaru đổi chủ đề và chỉ vào cuốn sách tranh.

Trái ngược với cách câu chuyện về rồng ở giữa cuốn sách được chăm chút đặc biệt, câu chuyện về phù thủy chỉ có vài trang ở cuối sách.

Câu chuyện có tựa đề là “Phù Thủy của Lòng Ghen Tuông.”

“Vậy câu chuyện về phù thủy này...”

“Tôi không muốn nói về nó.”

Chỉ như vậy, cô dường như cắt đứt cuộc trò chuyện sau câu chuyện về rồng.

Subaru mở to mắt mà không suy nghĩ khi Ram nhanh chóng đứng dậy, mang theo khay và cốc.

“Tôi đã ở đây quá lâu rồi. Tôi không muốn gây thêm phiền phức cho Rem. Thưa khách quý, tôi sẽ gọi ngài vào giờ ăn tối.”

“Phải rồi...”

Ram, quay lưng lại như thể không muốn tranh cãi, ngay lập tức rời khỏi phòng.
Nhưng ngay trước khi tay cô chạm vào cửa, Ram dừng lại và quay đầu nhìn Subaru, người đang bị cô bỏ lại phía sau.

“Về câu chuyện về quỷ lúc trước…”

“Ừm, đúng rồi. ‘Con Quỷ Đỏ Đang Khóc.’ Có chuyện gì vậy?”

“Đừng kể cho Rem câu chuyện đó. Cô ấy có lẽ sẽ thấy không thích.”

Chắc hẳn sẽ không ai phản ứng như vậy với một câu chuyện cổ tích đơn giản. Tuy nhiên, Subaru cảm thấy áp lực khủng khiếp từ lời nói của Ram, cậu chỉ có thể gật đầu nhẹ nhàng đáp lại.

Thấy vậy, Ram cuối cùng cũng rời đi. Subaru, cảm thấy kiệt sức, nằm phịch xuống giường.

Có cảm giác như hành động cuối cùng của Ram không chỉ đơn giản là ngăn cậu kể câu chuyện cổ tích cho Rem.

“Chuyện quái gì đang xảy ra vậy...?”

Ngước lên trần nhà, Subaru cầm cuốn sách tranh và lật qua các trang.

Chương cuối cùng, “Phù Thủy của Lòng Ghen Tuông,” là một câu chuyện ngắn chỉ dài bốn trang.

“Một phù thủy đáng sợ, một phù thủy kinh hoàng, chỉ cần nói tên cô ấy thôi cũng đủ khiến người ta sợ hãi. Đó là lý do mọi người gọi cô ấy là ‘Phù Thủy Ghen Tuông’—”

Không có cấu trúc câu chuyện, chỉ có nội dung truyền tải nỗi sợ hãi nguyên sơ về phù thủy. Nó thực sự rùng rợn, gấp đôi khi được viết bằng những ký tự dành cho trẻ nhỏ.

“Và sau tất cả công sức học đọc để đọc được cái này...”

Cảm giác thành công, hài lòng và niềm vui khi vừa đọc xong một cuốn sách dường như tan biến.

Subaru trở mình trên giường và chuyển đầu óc sang một chủ đề khác: suy nghĩ về những gì cậu có thể làm trong hai ngày còn lại của vòng lặp này.

cậu đã chuẩn bị cho ngày cuối cùng và chuyển sang việc cậu sẽ làm vào hai buổi sáng nữa.

Subaru dần dần dẹp bỏ từng mối lo lắng cho đến khi cuối cùng chìm vào giấc ngủ.

---

“Ừm, thời gian ở đây của tôi ngắn ngủi, nhưng cảm ơn mọi người đã chăm sóc tôi.”

Trong sảnh chính của dinh thự, tất cả những người trong dinh thự (nghĩa là chỉ có bốn người, không tính Beatrice) đang tiễn Subaru khi cậu nói lời tạm biệt.

Subaru đã yêu cầu ở lại trong ba ngày. Thời gian đó đã trôi qua; sáng hôm đó, cậu sẽ lên đường tiếp tục cuộc hành trình.

Subaru mặc bộ đồ thể thao của mình và mang theo túi đồ từ cửa hàng tiện lợi chứa những thứ cần thiết ban đầu, nhưng cậu cũng đeo một ba lô trên lưng mà Roswaal đã hào phóng cung cấp. Chiếc ba lô khá nặng vì số tiền xu kha khá bên trong, Roswaal giải thích đơn giản.

“Cảm ơn ngài đã chăm sóc Lady Emilia.”

Trong số những người tiễn Subaru, Emilia lên tiếng gọi cậu, khuôn mặt lo lắng hiện rõ ngay cả lúc này. Subaru, biết ơn tình cảm của Emilia, mạnh mẽ đấm vào ngực mình.

“Tôi sẽ ổn thôi. Tôi chỉ đi thong thả thôi mà. Khi tôi trở thành một người đàn ông mạnh mẽ, thông minh và giàu có xứng đáng với cô, tôi sẽ quay lại trên lưng một con ngựa trắng.”

“Anh có mang theo khăn tay không? Và nước uống, quặng lagmite, và...”

“Cô ấy hoàn toàn đang hành động như mẹ của tôi vậy?!”

Emilia lo lắng về đủ thứ. Cách cô hỏi cuối cùng, “Anh có thể ngủ một mình được không?” khiến Subaru tự hỏi không biết cô ấy khao khát sự đồng hành của người khác đến mức nào. Hoặc có lẽ cô ấy đang hành động theo bản năng, bày tỏ sự bất an mà Subaru đang cố gắng kìm nén trong lòng.

Roswaal đến bắt tay cậu.

“Vậy thì, giữ sức khỏe nhé, Subaru. Thời gian ngắn ngủi, nhưng thật thú vị. Đừng lo lắng về món quà chia tay của tôi. Hãy coi nó như một phần thưởng nhỏ cho những kỷ niệm anh đã tạo ra trong ba ngày qua.”

Roswaal thêm một cái nháy mắt vào câu nói cuối cùng. Subaru có thể đoán ý ông ta; chiếc ba lô trên lưng cậu kêu leng keng chỉ từ việc bắt tay.

“Tôi hiểu rồi; ngài trả tiền để tôi giữ im lặng. Tôi sẽ không nói gì đâu. Tôi thề trên con rồng.”

“Nó sẽ ngăn người khác tiếp cận anh với âm mưu xấu xa. Ngoài ra, ở đất nước này, thề trên con rồng là lời thề cao nhất. Không phải tôi nghi ngờ anh, nhưng hãy cố gắng đừng quên điều đó.”

Subaru giơ tay đáp lại lời nhắc nhở của Roswaal; sau đó cậu quay sang hai chị em sinh đôi, đứng sau quý tộc mặt hề. Cả hai đứng im lặng khi Subaru vươn tay và vỗ nhẹ vai họ.

“Hai người đã giúp đỡ rất nhiều, đặc biệt là Rem với những bữa ăn ngon tuyệt. Ram... Ừm, chị ấy dọn dẹp nhà vệ sinh rất sạch sẽ?”

“Sister, Sister, lời tâng bốc của khách quý thật tuyệt vọng và lúng túng.”

“Rem, Rem, lời tâng bốc của khách quý là một thảm họa hoàn toàn.”

“Ờ thì, xin lỗi, tôi thật sự không nghĩ ra điều gì khác! Nhưng cảm ơn nhé.”

Nói lời tạm biệt với mọi người xong, cậu đẩy mở cánh cửa trước khi chùn bước.

Từ cửa chính của dinh thự, cậu đi qua khu vườn, qua cổng sắt và tiếp tục đi trên con đường rừng dẫn thẳng đến làng Auram. Kế hoạch của Subaru là đi từ đó đến con đường cao tốc gần nhất, thuê một chiếc xe ngựa qua đường và đi đến thủ đô—nhưng kế hoạch đó chỉ là một chiêu trò.

“Subaru, cảm ơn vì tất cả. Nếu có chuyện gì xảy ra, hãy quay lại bất cứ lúc nào, được chứ?”

Với lời tạm biệt của Emilia, lời nói của cô dịu dàng cho đến phút cuối, Subaru rời đi, bước trên con đường hướng tới làng Auram. Cô gái tóc bạc vẫy tay cho đến khi không còn nhìn thấy Subaru từ dinh thự. Hành động dễ thương của cô làm dịu đi lo lắng của cậu và khiến cảm giác trách nhiệm của cậu cháy lên lần nữa.

—Sau khi đi dọc theo con đường đến làng một lúc, Subaru dừng lại và thận trọng nhìn quanh khu vực. Khi cậu chắc chắn không có ai quan sát mình, cậu rời khỏi con đường và lao vào rừng. cậu làm vậy mặc kệ những lời khuyên của Ram và những người khác rằng điều này rất nguy hiểm do có nhiều động vật hoang dã trong đó.

Bỏ qua những lời cảnh báo của họ, Subaru đẩy mình qua những tán lá khi cậu tiến sâu hơn vào rừng. Tại một thời điểm nào đó, cậu leo lên một sườn dốc, không giảm tốc độ khi cành cây và bụi gai cào xước cậu.

cậu cứ thế tiến lên núi khoảng mười lăm phút.

“Được rồi, mình sẽ làm ở đây.”

Subaru rời khỏi vùng cây xanh, bầu trời rộng mở chào đón tầm nhìn của cậu. Subaru đã vượt qua những sườn dốc đầy cây cối, đến một sườn núi nằm trong lòng những ngọn núi. Từ đó, cậu có thể quan sát dinh thự phía dưới từ vách đá ngay trước mặt.

Từ đây, cậu có thể nhìn thấy cảnh tượng quen thuộc, xa hoa của Dinh thự Roswaal. cậu đã vòng qua từ con đường rừng và băng qua rừng và núi để đến một điểm quan sát hoàn hảo.
Cô ấy dừng lại ngay trước khi tay mình chạm đến cánh cửa, Ram quay lại và nhìn Subaru, người bị bỏ lại phía sau.

“Về câu chuyện về con quỷ lúc nãy...”

“Ừ, đúng rồi. ‘Con quỷ đỏ khóc’. Có chuyện gì sao?”

“Đừng kể cho Rem nghe câu chuyện đó. Có lẽ cô ấy sẽ thấy nó không dễ chịu lắm.”

Chắc hẳn không ai có thể phản ứng mạnh đến thế chỉ vì một câu chuyện cổ tích đơn giản. Dù sao đi nữa, Subaru cảm thấy một áp lực lớn từ lời nói của Ram, chỉ có thể gật đầu một cách yếu ớt.

Thấy vậy, Ram cuối cùng cũng rời đi. Subaru, cảm thấy kiệt sức, đổ người xuống giường.

Có vẻ như hành động cuối cùng của Ram không chỉ đơn thuần là cấm cậu kể chuyện cổ tích cho Rem.

“Chuyện gì đang xảy ra thế này...?”

Lẩm bẩm với trần nhà, Subaru cầm lấy cuốn sách tranh và lật qua các trang.

Chương cuối cùng, “Phù Thủy Ghen Tuông,” là một câu chuyện ngắn chỉ dài bốn trang.

“Một phù thủy đáng sợ, một phù thủy đáng sợ, chỉ nhắc đến tên của bà ấy đã đủ kinh hoàng. Đó là lý do mọi người gọi bà ấy là ‘Phù Thủy Ghen Tuông’—”

Không có cấu trúc câu chuyện, chỉ là nội dung truyền tải sự kinh hoàng thuần túy về phù thủy. Nó thực sự đáng sợ, gấp đôi khi được viết bằng những ký tự dành cho trẻ nhỏ.

“Và sau tất cả những khó khăn để học đọc cuốn sách này...”

Cảm giác thành công, thỏa mãn, và ánh sáng của việc vừa đọc xong một cuốn sách dường như đã bị bỏ qua.

Subaru xoay người trên giường và chuyển suy nghĩ sang một chủ đề khác: nghĩ về những gì cậu có thể làm trong hai ngày còn lại của vòng lặp đó.

Cậu đã sắp xếp kế hoạch cho ngày cuối cùng và chuyển sang những gì sẽ làm trong hai buổi sáng sắp tới.

Subaru nghiền nát từng nỗi lo vô số của mình cho đến khi cuối cùng cậu chìm vào giấc ngủ.

...

“Ờ, thời gian của tôi ở đây ngắn ngủi, nhưng cảm ơn vì đã chăm sóc tôi.”

Trong tiền sảnh của dinh thự, tất cả những con người trong dinh thự (chỉ có bốn người, không bao gồm Beatrice) đang tiễn Subaru khi cậu nói lời tạm biệt.

Subaru đã yêu cầu được ở lại ba ngày. Thời gian đó đã trôi qua; sáng hôm đó, cậu sẽ lên đường tiếp tục hành trình.

Subaru mặc bộ đồ thể thao và mang theo túi đồ tiện lợi chứa các thiết bị khởi đầu của mình, nhưng cậu cũng đeo một chiếc ba lô mà Roswaal đã hào phóng cung cấp. Chiếc ba lô khá nặng do số lượng đồng xu kha khá, Roswaal giải thích đơn giản.

“Cảm ơn vì đã chăm sóc Lady Emilia.”

Trong số những người tiễn Subaru, Emilia lên tiếng với vẻ mặt đầy lo lắng. Subaru, cảm kích trước tình cảm của Emilia, đập mạnh vào ngực mình.

“Tôi sẽ ổn thôi. Tôi chỉ định nghỉ ngơi một chút. Khi tôi trở thành một người đàn ông mạnh mẽ, thông thái, và giàu có, phù hợp với cô, tôi sẽ quay trở lại trên một con ngựa trắng.”

“Cậu có mang khăn tay không? Và nước uống, quặng lagmite, và, và...”

“Cô ấy hoàn toàn đang hành xử như mẹ của tôi vậy?!”

Emilia lo lắng về hết chuyện này đến chuyện khác. Câu hỏi cuối cùng của cô, “Cậu có thể ngủ một mình không?” khiến Subaru tự hỏi liệu cô ấy có khao khát sự đồng hành của người khác nhiều như thế nào. Hoặc có thể cô ấy đang hành động theo bản năng, bày tỏ sự bất an mà Subaru đang cố gắng che giấu bên trong.

Roswaal đến bắt tay cậu.

“Vậy thì, hãy giữ sức khỏe, Subaru. Dù thời gian ngắn ngủi nhưng nó rất thú vị. Đừng bận tâm về món quà chia tay của ta. Hãy coi đó như một phần thưởng nhỏ cho những kỷ niệm cậu đã tạo ra trong ba ngày qua.”

Roswaal thêm vào một cái nháy mắt ở phần cuối. Subaru có thể đoán được ý của ông ta; chiếc ba lô trên lưng cậu kêu leng keng chỉ từ việc bắt tay họ.

“Tôi hiểu rồi; ông đang trả tiền cho tôi để giữ im lặng. Tôi sẽ không nói gì đâu. Tôi thề trên con rồng.”

“Nó sẽ ngăn những người khác tiếp cận cậu như một phần của một âm mưu ác độc. Ngoài ra, ở quốc gia này, thề trên con rồng là thề cao nhất. Không phải là ta nghi ngờ cậu, nhưng hãy cố gắng đừng quên điều đó.”

Subaru giơ tay đáp lại lời nhắc nhở của Roswaal; rồi cậu quay sang nhìn hai chị em sinh đôi, đứng phía sau quý ông có khuôn mặt chú hề. Cả hai đứng im lặng khi Subaru với tay và vỗ vai họ.

“Hai người đã giúp đỡ rất nhiều, đặc biệt là Rem với những bữa ăn thực sự ngon miệng đó. Ram... Ừm, cô ấy lau dọn nhà vệ sinh rất sạch sẽ?”

“Sister, Sister, lời tâng bốc của khách quý thực sự vụng về quá.”

“Rem, Rem, lời tâng bốc của khách quý là một thảm họa hoàn toàn.”

“À, xin lỗi, tôi thực sự không nghĩ ra điều gì khác! Nhưng cảm ơn.”

Sau khi nói lời tạm biệt với mọi người, cậu mở cửa chính trước khi đổi ý.

Từ lối vào của dinh thự, cậu băng qua khu vườn, đi qua cổng kim loại, và tiếp tục trên con đường rừng dẫn thẳng đến Làng Auram. Kế hoạch ban đầu của Subaru là từ đó đến con đường cao tốc gần nhất, thuê một chiếc xe ngựa và đi đến thủ đô—nhưng đó chỉ là một trò đánh lạc hướng.

“Subaru, cảm ơn vì tất cả. Nếu có chuyện gì xảy ra, hãy quay lại bất cứ lúc nào, được không?”

Với lời chia tay của Emilia, lời nói của cô dịu dàng cho đến giây phút cuối cùng, Subaru rời đi, bước trên con đường dẫn đến Làng Auram. Cô gái tóc bạc vẫy tay cho đến khi cô không còn thấy Subaru từ dinh thự nữa. Hành động dễ thương của cô khiến mọi lo lắng của cậu mờ đi và trách nhiệm của cậu lại bùng cháy lần nữa.

—Sau khi đi trên con đường đến làng một lúc, Subaru dừng lại và cẩn thận nhìn quanh khu vực. Khi cậu chắc chắn không có ai quanh đó để theo dõi, cậu rời khỏi con đường và lặn vào trong rừng. Cậu làm vậy bất chấp lời cảnh báo của Ram và những người khác rằng điều này nguy hiểm do có nhiều động vật hoang dã trong khu vực.

Bỏ qua những lời cảnh báo của họ, Subaru xuyên qua cây cối khi cậu tiến sâu vào rừng. Ở một điểm nào đó, cậu bắt đầu leo lên một con dốc, không chậm lại khi những cành cây và bụi gai cào xước cậu.

Cậu tiến lên ngọn núi như thế trong khoảng mười lăm phút.

“Được rồi, mình sẽ làm ở đây.”

Subaru ra khỏi khu vực có cây cối, bầu trời rộng mở chào đón tầm nhìn của cậu. Subaru đã vượt qua sườn núi rừng, đến một ngọn đồi nhỏ nằm giữa những ngọn núi. Từ đây, cậu có thể quan sát dinh thự Roswaal từ bên dưới. Cậu đã vòng qua con đường rừng và đi qua rừng và núi để đến được điểm quan sát hoàn hảo.

“Ở đây có thể nhìn thẳng vào phòng của Emilia. Mình sẽ thấy bất cứ điều gì kỳ lạ xảy ra ngay lập tức.”

Dù ở xa, cậu vẫn có thể nhìn thấy cửa sổ của phòng Emilia. Không thể nhìn vào bên trong, nhưng đây là một vị trí tốt để theo dõi mọi dấu hiệu rắc rối. Và vào đêm ngày thứ tư, chắc chắn sẽ có chuyện xảy ra.

“Nói cách khác, tối nay. Chỉ còn chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra.”

Từ sáng hôm đó, Subaru có khoảng mười sáu tiếng để giết thời gian—chắc chắn cậu có thể giữ được sự tập trung lâu như vậy.

Bằng cách này, cậu có thể xác định những gì sẽ xảy ra tại Dinh thự Roswaal trước và nhanh chóng quay trở lại ngay lập tức. Lần này Subaru sẽ có yếu tố bất ngờ bên mình.

Nếu cậu ở lại dinh thự, Subaru sẽ trở thành một nạn nhân khác của lời nguyền của kẻ tấn công. Với

 phương tiện phản công hạn chế và khả năng chiến đấu tổng thể thấp, Subaru không thể đối đầu trực diện với kẻ tấn công. Cậu thực sự cần bất kỳ thông tin nào có thể về kẻ sát nhân.

Vậy, phải làm gì đây? Subaru đã nghĩ ra một câu trả lời đơn giản.

“Lần này, mục tiêu của mình là xác định kẻ tấn công và nắm rõ chi tiết về cuộc tấn công... ngay cả khi điều đó có giết chết mình.”

Sau khi chết hai lần cho đến nay, Subaru đã xác định rằng cuộc tấn công là một vụ ám sát liên quan đến việc kế vị hoàng gia. Cậu không biết liệu mình có phải là thiệt hại phụ với Emilia là mục tiêu chính hay nếu cậu bị giết như một thông điệp gửi đến cô ấy. Nhưng sau khi bị giết hai lần, Subaru xem xét khả năng cao rằng tất cả những người thân cận với cô ấy đều bị tàn sát.

“Đặt sang một bên việc các biện pháp đối phó có hiệu quả không... dường như Roswaal đã cảnh giác sẵn rồi...”

Subaru dựa trên giả định rằng Roswaal, quý tộc với tâm trí mưu mô đằng sau khuôn mặt chú hề của mình, không phải là một kẻ ngốc khi để quân cờ vua của mình, mang tên Emilia, không có sự bảo vệ trên bàn cờ. Sự tồn tại của Ram và Rem, hai người hầu mà ông để lại ở dinh thự, là bằng chứng thêm cho điều này.

“Thành thật mà nói, ban đầu tôi nghĩ thật điên rồ khi chỉ có hai người hầu chăm sóc một dinh thự khổng lồ như vậy, nhưng...”

Họ là chủ và đầy tớ, lòng tin của họ với nhau vững chắc như đá, mối quan hệ trung thành được hình thành qua nhiều năm phục vụ. Nhìn thấy sự cống hiến của Ram và sự ngưỡng mộ của Rem dành cho cô ấy đã nói lên điều đó.

Roswaal chắc chắn đã bao quanh Emilia với những người sẽ không bao giờ phản bội ông. Thực tế là một người hầu đã nghỉ hưu vài tháng trước, nhưng, theo Ram, sẽ không có người thay thế được tuyển dụng, đảm bảo với ông rằng Emilia sẽ được bảo vệ.

“Vấn đề là, tôi không biết họ có cảnh giác đủ không, vì tôi đã chết vì cuộc tấn công đó rồi. Nếu tôi là người duy nhất chết, tốt thôi... Khoan, điều đó không tốt chút nào.”

Nếu kế hoạch phòng thủ của Roswaal đơn giản là không tính đến Subaru, một lá bài hoang dã, thì mọi thứ đều ổn. Nếu không, điều đó có nghĩa là Emilia cũng sẽ gặp nguy hiểm.

Và Subaru, đã chết ba lần ở thủ đô và hai lần ở dinh thự, đã quen với thực tế rằng kế hoạch tốt nhất của mình có thể bị phá vỡ.

Bạn cần mong đợi điều tồi tệ nhất... và sau đó mong đợi điều tồi tệ hơn thế.

“Ở đây, trường hợp xấu nhất là Roswaal không cảnh giác và Emilia bị ám sát. Tất nhiên, điều đó có nghĩa là Roswaal, Ram, Rem, và sau đó là Beatrice cũng bị tàn sát... Ừ, chết tiệt.”

Chỉ cần hình dung ra viễn cảnh tồi tệ nhất đó đã khiến cậu cảm thấy chán ghét.

Dù để ngăn chặn tất cả những điều đó, cậu muốn trút giận vào quyết định hoàn toàn hợp lý của mình là quan sát các sự kiện từ bên ngoài.

Tất nhiên, Subaru, người luôn thể hiện cảm xúc của mình, dự định sẽ luôn cảnh giác và sẵn sàng ngay lập tức quay lại dinh thự nếu có chuyện gì xảy ra, chạy quanh và cảnh báo về cuộc tấn công của kẻ thù, nhưng...

“Ờ, sẽ thật tốt nếu gã đó cực kỳ cẩn thận và bỏ chạy chỉ vì mình hét lên, phải không?”

Subaru thể hiện quan điểm lạc quan khi cậu rút một sợi dây thừng ra khỏi ba lô của mình.

Đó là một sợi dây khá dài mà Subaru đã mượn từ nhà kho của dinh thự. Cậu cẩn thận buộc một đầu quanh thân cây gần đó và đầu kia quanh eo mình. Cậu dùng những nút thắt phức tạp như thể tính mạng của mình phụ thuộc vào nó, mà đúng là như vậy.

“Và cuối cùng, con dao để cắt dây... Cô ấy có thể sẽ tức giận nếu biết mình đang sử dụng nó theo cách này.”

Vừa nói, cậu vừa lấy ra con dao mà cậu đã yêu quý đặt tên là “Sao Băng.” Trong vòng lặp này, lần đầu tiên cậu có thể đặt tay vào nó chỉ là ngày hôm đó.

“Mình đã sử dụng nó rất nhiều trong bốn ngày của các vòng lặp khác, dù sao đi nữa.”

Trong thời gian làm những công việc lặt vặt như người hầu, nhiệm vụ trong bếp của Subaru chủ yếu liên quan đến việc gọt rau và rửa bát đĩa. “Sao Băng” là lưỡi dao yêu quý mà Subaru đã dùng để cắt rau củ giống khoai tây, táo, và thỉnh thoảng là chính tay mình. Khi lần này cậu nghĩ ra một kế hoạch cần đến dao, cậu đã lấy nó mà không suy nghĩ.

“Hy vọng chỉ để cắt dây, nhưng nếu tình huống xấu nhất xảy ra...”

Con dao không chỉ để tạo điều kiện cho cuộc trốn thoát của cậu mà còn để tự làm mình bị thương nếu cần thiết, vì chắc chắn rằng sự kích thích từ cơn đau sẽ giúp cậu chống lại cơn buồn ngủ dai dẳng của lời nguyền.

Nếu tình huống xấu nhất xảy ra, cậu có thể phải dùng lưỡi dao đó chống lại kẻ thù.

Và nếu tệ hơn thế—

“Để tự sát, phải không? Trời ạ...mình có thể làm được không? Một điều gì đó kinh khủng như vậy...”

Subaru nhìn vào hình ảnh phản chiếu của mình trên lưỡi dao khi tiếng cười chế nhạo chính mình trào lên.

Khi cậu nhìn vào lưỡi dao trên tay, ký ức về Ram và Rem hiện lên trong đầu cậu. Ram đã mắng Subaru vì công việc dao kéo vụng về của cậu; Rem đã liếc nhìn cậu một cách ngạc nhiên khi cậu tự cắt tay mình bằng con dao. Họ đã hét lên đầy giận dữ những điều như “Đừng cắt những gì không cần thiết.”

“...Họ sẽ tức giận với mình vì sử dụng sai nó như thế này, đúng không?”

Cậu hoàn toàn có thể hình dung trong đầu hai cô gái giận dữ với mình, với Ram nhìn cậu chằm chằm và Rem trông hoảng hốt.

A, cảnh tượng đó thật là—

“Họ sẽ hoàn toàn tức giận, nhỉ... Mình hy vọng là như vậy...”

Những lời khao khát tràn ra khỏi môi cậu. Dù thế nào đi nữa, cậu thực sự muốn chôn vùi mình vào cuộc sống hàng ngày đó lần nữa.

“Mình không muốn chết— Mình không muốn để họ chết...”

Subaru nói cho chính mình khi cậu nhớ lại khuôn mặt của những người mà cậu chỉ vừa nói lời tạm biệt.

Subaru đã bỏ rơi Emilia và những người khác để chuẩn bị cho vòng lặp tiếp theo.

Tuy nhiên, lần này, cũng giống như những lần trước, cậu đã hình thành những mối quan hệ chắc chắn với các cô gái.

Cậu kìm nén sự đau đớn trong lồng ngực. Đây là sự trừng phạt của cậu, cái giá tự nhiên phải trả cho những gì cậu đã làm.

Đó là một cây thánh giá mà Subaru, đã hình thành một kế hoạch dựa trên sự mất mát, không thể trốn tránh. Cậu phải mang theo cả những suy nghĩ ngọt ngào lẫn cay đắng.
Subaru đã trải qua bốn ngày bị lãng quên đó, cố ý khoét sâu vào vết thương còn tươi, chịu đựng nỗi đau như thể da thịt bị rạch và xương bị gãy, tất cả chỉ để ghi nhớ nó.

“Chính cậu đã nói, Subaru Natsuki. Ngay cả khi tất cả mọi người khác quên đi... cậu sẽ nhớ.”

Đó là lý do tại sao cậu không thể xem thời gian này như một điều gì đó có thể quên đi. Subaru phải tiếp tục khao khát một cái kết hạnh phúc cho đến giây phút cuối cùng. Không ai có quyền quyết định rằng Emilia và những người khác chỉ là những bong bóng trên dòng chảy thời gian.

Subaru ẩn mình trong rừng khi quan sát dinh thự Roswaal. Quyết tâm thấm vào cơ thể căng thẳng của cậu khiến nhịp thở trở nên đều đặn và nhịp tim chậm lại.

Cậu cảm thấy cơ thể mình hoạt động theo ý chí một cách mà trước đây chưa từng có.

Tin tưởng vào cảm giác khó khăn đó, Subaru giữ nguyên vị trí và chờ đợi thời gian trôi qua.

Khi buổi chiều dần qua, ánh mặt trời lặn tỏa sáng ngọn đồi nơi Subaru đứng trong một màu cam. Nheo mắt vì ánh sáng mặt trời, Subaru điều chỉnh cơ thể căng thẳng của mình, lắc đầu xua đi sự mệt mỏi.

Cậu đã quan sát dinh thự được khoảng tám giờ. Trong thời gian đó, không có dấu hiệu gì bất thường; dinh thự hoàn toàn yên bình. Vì vậy, mọi thứ thực sự ổn cho đến khi màn đêm buông xuống.

“Nghĩ lại thì lần này Rem không đi mua sắm...”

Không có dấu hiệu của sự kiện ngày thứ tư khi Rem đi mua sắm. Có lẽ cô ấy không cần đi vì Subaru rời đi, nghĩa là ít đi một người để lo liệu. Đây là một sự khác biệt kỳ lạ.

Khi Subaru nhận ra mình đang mỉm cười với những ký ức, sự căng thẳng trong lòng cậu giảm đi, cậu liền nhéo má mình. Đây không phải là nơi hay lúc để mất tập trung.

“Như thể mình có thể làm một điều ngu ngốc như thế khi chỉ còn tám giờ nữa. Tập trung, tập tru—”

Cậu dừng lại giữa chừng. Dù là tốt hay xấu, ngay lúc Subaru chuyển chế độ, cuộc tấn công đã đến.

“—!”

Ngay khi màng tai của cậu nghe thấy một âm thanh mơ hồ, Subaru lập tức lao sang một bên mà không do dự.

Cậu đã dành toàn bộ năm giác quan để xác định thời điểm thực hiện động tác né tránh mà cậu đã quyết định từ trước.

Khoảnh khắc tiếp theo, cậu nghe thấy tiếng nặng nề khủng khiếp của một vật gì đó phá vỡ, làm gãy đôi những cây xung quanh. Cây cối cùng với lá và cành rơi xuống kèm theo tiếng kêu đứt đoạn dữ dội.

Giữa tất cả những điều đó, Subaru lao thẳng đến vách đá và nhảy xuống dưới.

“—Aa!”

Dù nghiến chặt răng, cậu vẫn không thể ngăn mình kêu lên một tiếng nhỏ, ruột gan cậu đảo lộn vì cảm giác mất trọng lượng khi rơi. Nhưng sợi dây cứu sinh đã cắt đứt điều đó sau hai giây dài. Cậu rên rỉ đau đớn khi dây thừng cắn vào da.

“Thoát hiểm khẩn cấp...!”

Cắt đứt dây bằng dao, cậu tiếp tục rơi xuống, đế giày cậu cắm vào một mặt đá nghiêng. Trượt và va vào vai, Subaru tiếp đất thô bạo, cố giữ thăng bằng và chạy tiếp mà không kịp lấy hơi.

Cậu ném ba lô đi để giảm tải, thở hổn hển khi chạy mà không quan tâm đến hình thức.

“Mình đã thấy nó! Yeah... Mình đã hoàn toàn thấy nó!”

Vật đã tấn công Subaru một cách bất ngờ và xé tan những cây cối xung quanh là một quả cầu sắt có gai lớn bằng đầu người. Nó cơ bản là một quả bóng bowling giết người trên một sợi dây xích rất, rất dài — vũ khí được biết đến với cái tên “Morning Star”.

Subaru đã nằm rạp xuống khi màng tai cậu nghe thấy âm thanh kim loại mơ hồ của sợi xích đáng sợ đó.

Chứng kiến sức mạnh tàn bạo của nó, Subaru vẫn chưa thể nói rõ ràng.

Cách mà vật đó bay về phía cậu, cơ thể cậu có lẽ đã bị vỡ nát nếu nó chạm vào. Giờ thì Subaru có thể hiểu tại sao nửa cơ thể cậu đã bị nổ tung.

“Nhưng... hắn đã đến đây, huh?!”

Cậu dẫm lên cành cây, nhảy qua khe núi và chạy băng qua những khu vực có địa hình khó khăn.

Subaru đã dự đoán rằng mình có thể bị tấn công. Sau khi rời xa dinh thự, cậu xác định rằng một cuộc tấn công vào cậu cũng có khả năng như một cuộc đột kích vào dinh thự. Nếu mục tiêu là giết tất cả những ai liên quan, Subaru vẫn nằm trong danh sách đó.

“Nhưng đó là dựa trên việc biết rằng mình đã ở tại dinh thự từ vài ngày trước!”

Điều đó có nghĩa là kẻ tấn công đã quan sát dinh thự trong vài ngày, vạch ra kế hoạch trong bí mật.

“—!”

Hết hơi, cậu đã lạc lối, tập trung vào việc không bị vấp ngã khi đi xuống một con đường mòn săn bắn.

Subaru, thở hổn hển, chép miệng khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt.

“Vậy là mình đã hoàn toàn nhảy múa trên lòng bàn tay của kẻ khác?”

Thất vọng, Subaru đứng trước một vách đá cao ngăn cậu lại.

Nhìn vào bức tường đá cứng và sắc nhọn, đó giống như một pháo đài tự nhiên để chống lại mọi nỗ lực leo trèo. Tự nhiên, Subaru không có cách nào vượt qua chướng ngại vật đó lúc này.

Subaru quay lại và chuẩn bị tinh thần, hít thở sâu, đứt đoạn.

Khu rừng trước mặt cậu đã tối dần từ lúc nào, với những cây cối che khuất ánh mặt trời lặn, khiến cậu cảm thấy bị cô lập khỏi thế giới và rất, rất cô đơn.

“Nếu ngươi đến, hãy đến đây...!”

Subaru gạt bỏ sự bất an của mình, mở áo khoác ra trước và cởi nó ra. Cậu trải rộng chiếc áo khoác bằng cả hai tay, lặng lẽ chờ kẻ tấn công đến.

Cậu đang bị truy đuổi. Cậu đã bị dồn vào chân tường. Khoảnh khắc đó, Subaru cảm thấy mình bất lực như con mồi bị mắc kẹt trong bẫy của kẻ săn mồi. Nhưng cậu không đáng yêu và bất lực đến mức để mình bị nuốt chửng mà không chống trả.

Cậu sẽ khiến kẻ đó phải trả giá.

“Chết tiệt... ngươi đến hay không?!?”

Cơ thể của Subaru thể hiện phản xạ kỳ lạ đối với cuộc tấn công chết người trước mắt cậu.

Cậu nâng áo khoác lên bằng cả hai tay, bắt được quả cầu sắt bay đến từ bên dưới, bao trùm lấy nó khi cậu né tránh cú đánh dữ dội một cách sát sao.
Nhưng chiếc áo khoác đã bị giật khỏi tay Subaru khi cơ thể cậu va mạnh vào vách đá, cú va chạm làm chấn động toàn thân cậu.

Nhưng ngay khi Subaru ngẩng đầu lên và thấy quả cầu sắt, sau khi trượt mục tiêu, đã kẹt vào mặt vách đá như cậu đã hy vọng, cậu liền nắm chặt sợi xích dài.

Rồi cậu nhìn theo hướng sợi xích mà mình đang nắm chặt — về phía kẻ tấn công đang giữ đầu kia của sợi xích.

“Giờ thì, hãy lộ mặt đi, tên khốn! Tao đã phải chịu nhiều khổ sở để được thấy mặt mày!!”

Cậu hét lớn, trút giận và nói những lời cay độc để tự khích lệ tinh thần.

Nắm chặt sợi xích bằng một tay, tay kia cậu cầm lại con dao mà trước đó đã dùng để cắt dây. Cậu quyết tâm vung nó vào mặt kẻ tấn công nếu mọi thứ trở nên tồi tệ. Nếu tình huống đó xảy ra, Subaru sẽ không do dự.

Đôi mắt cậu trở nên cứng rắn. Cậu sẽ không bỏ chạy dù ai hay điều gì xuất hiện.

Mạng sống của cậu đang gặp nguy hiểm nghiêm trọng, nhưng bằng cách nào đó, cậu vẫn còn sống. Có lẽ cậu không cần phải từ bỏ lần này; có lẽ vẫn còn cơ hội để đẩy lùi kẻ tấn công.

Đã từng bỏ cuộc một lần, Subaru tuyệt vọng bám lấy bất kỳ tia hy vọng nào.

Có lẽ tia hy vọng đó là Emilia. Có lẽ đó là cặp chị em song sinh giúp việc. Có lẽ đó là cô bé kiêu ngạo hoặc có thể là Roswaal. Vô tình, Subaru quên đi tình huống hiện tại, nhớ lại những kỷ niệm mà cậu nghĩ mình đã gạt sang một bên.

Cậu đã hứa. Những lời hứa mà cậu phải giữ.

Nhưng rồi...

“—Ngươi không cho ta lựa chọn nào khác,” cô ta nói.

Sợi xích kêu lên. Cậu cảm thấy sợi xích chùng xuống khi người cầm nó tiến lại gần hơn.

Nhưng Subaru không để ý đến những điều đó khi cậu mở to mắt.

Cậu không thể nói gì. Đôi môi cậu run rẩy khi một tiếng rên rỉ thoát ra từ cổ họng. Vô thức, ngón tay đang nắm sợi xích thả ra khi cậu khẽ lắc đầu, như thể muốn từ chối hiện thực trước mắt.

Bước đi trên cỏ, bước qua những cành cây, một cô gái trẻ xuất hiện từ bóng tối.

Cô ta mặc một chiếc váy tạp dề đen ngắn. Cô đội một chiếc mũ lưới ren trắng.

Cô nắm chặt tay cầm gắn với quả cầu sắt, một vũ khí hoàn toàn không phù hợp với vóc dáng nhỏ bé của cô.

Mái tóc xanh của cô phất phơ trong gió khi cô nghiêng đầu quen thuộc, khuôn mặt vô cảm.

“...Ngươi đang đùa đúng không, Rem?”

Một trong những cô gái mà Subaru định bảo vệ giờ đây đang cầm quả cầu sắt đáng sợ trước mặt cậu.

Trong khoảnh khắc, tâm trí Subaru tràn ngập tiếng ồn trắng.

Cậu tuyệt vọng muốn phủ nhận cảnh tượng trước mắt, nhưng không thể nghĩ ra điều gì để biện minh cho nó.

—Suy nghĩ của Subaru trở nên trống rỗng, trắng tinh, không còn gì trong đó cả.

Cậu ngừng thở. Tim cậu dường như ngừng đập, như thể quên mất cách hoạt động.

Điều giúp Subaru thoát khỏi trạng thái đó là cảm giác lạnh lẽo của giọt mồ hôi chảy xuống trán.

—Tình hình này tệ thật. Rất rất tệ.

Suy nghĩ trống rỗng của cậu tràn ngập cảm giác lo lắng và hoảng loạn. Không có suy nghĩ hợp lý nào hiện ra. Liệu đây có thực sự là Rem trước mắt cậu không?

Liệu đây có thực sự là Rem mà Subaru biết, với những lời nói lịch sự như dao đâm, đúng giờ đến mức ám ảnh, cưng chiều người em gái láo xược của mình, mang trong lòng một mặc cảm tự ti nghiêm trọng?

Khi Subaru mất đi ý chí chiến đấu ban đầu, Rem nhìn cậu khi cô dùng tay còn lại vuốt tóc.

“Nếu ngươi không chống cự, ta có thể cho ngươi một cái chết nhanh chóng?”

“—Ngươi thực sự nghĩ rằng ta sẽ đồng ý ư? Đó như là bảo ta ăn phân vậy.”

“Thật thô lỗ. Vâng, ta nghĩ đó là bản chất của ngươi, Thưa Khách?”

Rem vẫn hành xử như khi ở dinh thự, với cái cúi chào và lời nói lịch sự không phù hợp đến mức cậu cảm thấy như mình đang nhìn thấy ảo ảnh.

Nhưng điều đó không thể làm cậu bỏ qua thứ vũ khí tàn bạo trong tay Rem.

“Ta phải thừa nhận rằng một cô gái với vũ khí thô bạo như vậy thì cũng hấp dẫn, nhưng...”

Một quả cầu sắt có gai trên sợi xích. Một vũ khí có thể biến đối thủ thành thịt nhão chỉ với một cú đánh. Rem phải là một kẻ thích bạo lực mới chọn loại vũ khí như vậy. Subaru, người đã từng nếm trải sức mạnh của nó và mất mạng một lần vì nó, biết quá rõ rằng Rem có khả năng kiểm soát tuyệt đối quả cầu sắt đó.

Từng chút một, Subaru nghiền ngẫm hiện thực, miệng cậu dần dần thốt ra những lời mà cậu đang tìm kiếm.

“Nghe có vẻ hơi sáo rỗng, nhưng... tại sao ngươi lại làm điều này?”

“Chuyện này không có gì phức tạp. Ngươi bị nghi ngờ, nên ta sẽ đưa ra phán quyết như một người hầu nên làm.”

“Ngươi chưa bao giờ nghe câu 'yêu người láng giềng' à...?”

“Ta hoàn toàn cam kết với việc này, vì vậy...”

Rem nhìn Subaru như thể cô mong đợi một câu trả lời nhanh chóng, rõ ràng không có ý định cho cậu câu giờ. Nếu cậu di chuyển ngay bây giờ, cô sẽ giết cậu chắc chắn.

Đây không phải là một tình huống bế tắc, mà là như nhìn xuống họng súng. Subaru cố gắng hết sức để vắt ra chút thông tin từ cuộc đối thoại này mà không để sự đau khổ của mình làm cậu mất cảnh giác.

“—Ram có biết về chuyện này không?”

Đột nhiên, cậu nhắc đến tên của cô chị gái có khuôn mặt giống hệt Rem.

Ram kiêu căng, thô lỗ và hách dịch. Là một người hầu, cô kém hơn em gái mình về mọi mặt, nhưng Subaru đã dành nhiều thời gian với Ram hơn bất kỳ ai khác ở Dinh thự Roswaal. Nếu cả Ram cũng trở thành kẻ thù của cậu—thì những ngày tháng họ ở bên nhau có ý nghĩa gì?

Đó là lý do tại sao câu trả lời của Rem là điều Subaru muốn biết mà không nhận ra.

“Ta định giải quyết chuyện này trước khi Chị nhận ra.”

Subaru hít một hơi sâu và nhìn thẳng vào mắt Rem. Rem nhíu mày khi cô nhìn thấy Subaru liếm môi như thể cậu vừa sống lại.

“Vậy là ngươi tự quyết định điều này? Roswaal không ra lệnh cho ngươi?”
"Ta sẽ loại bỏ tất cả những kẻ chống lại mong muốn của Ngài Roswaal. Ngươi chỉ là một trong số đó."

“Chà, ông ta không thể huấn luyện đám chó của mình không cắn người đi ngang qua à— Ủa?!”

Subaru trêu chọc Rem một chút để thăm dò cảm xúc thật của cô, chỉ để nhận lấy sợi xích lao tới từ một bên.

"Ngươi không được xúc phạm Ngài Roswaal."

Cú va chạm mạnh làm tầm nhìn của cậu chao đảo; một cơn đau nhói truyền đến từ vết cắt dọc trên má trái.

Với quả cầu sắt vẫn mắc vào vách đá, cô ta đã quất Subaru bằng cách dùng sợi xích như một cái roi.

Đó là cái giá cậu phải trả cho lời trêu chọc tùy tiện của mình. Nhưng cậu đã có được điều gì đó.

Ít nhất, cậu có thể xác nhận rằng lòng trung thành của Rem với Roswaal là thật. Cô không nghi ngờ gì nữa, thật sự tin rằng việc bịt miệng Subaru là vì lợi ích của Roswaal. Cô đã quyết định rằng việc Subaru rời khỏi Dinh thự Roswaal là bất lợi cho Roswaal, người đang ủng hộ cho ứng cử viên của Emilia.

Nói cách khác, đây là—

“À, ra là như vậy— Đó là sự thiếu tin tưởng của cô với ta à?”

“Đúng vậy.”

Cái gật đầu đầy miễn cưỡng của cô khiến Subaru cảm thấy đau đớn như một lưỡi dao sắc bén đâm sâu vào ngực.

Subaru đã sợ hãi câu trả lời đó, vì chấp nhận nó có nghĩa là nhìn nhận lại những ngày cậu đã sống tại dinh thự dưới một ánh sáng hoàn toàn khác. Vì vậy, Subaru không nói gì. Cậu khóa chặt cảm xúc kinh hoàng đó trong lồng ngực mình. Nhưng cậu không thể ngăn mình cười nhạo sự ngu ngốc của chính mình.

“Chết tiệt, nhìn ta mà xem. Ta tưởng rằng mình đã làm khá tốt, nhưng thực ra ta đã hoàn toàn sai lầm...”

“...Chị gái của ta—”

“Ta không muốn nghe—! Nhận lấy này!”

Rem do dự một chút khi Subaru hét lên và rút điện thoại di động từ túi ra, giơ nó trước mặt mình.

—Ngay sau đó, một ánh sáng trắng cắt ngang bóng tối của khu rừng, làm Rem bị đông cứng trong giây lát.

“—Raaah!”

Subaru hét lên khi cậu lao vào và đẩy ngã thân hình nhỏ bé của cô.

Rem có thể sử dụng vũ khí nguy hiểm đó với sức mạnh không tưởng, nhưng trong một cuộc đụng độ trực diện, chiều cao và cân nặng lớn hơn của Subaru đã chiếm ưu thế. Cú tấn công của cậu không kiềm chế chút nào, khiến thân hình nhỏ bé của cô bay đi; cô mất thăng bằng và ngã xuống đất. Subaru không mất một giây để nhìn lại cô khi cậu lao nhanh qua.

Cậu thở hổn hển khi cố nạp thêm không khí vào phổi và suy nghĩ khi cậu chạy.

Nếu đây là quyết định riêng của Rem, Subaru có hai lựa chọn để sống sót.

Một chắc chắn là trở về dinh thự và nói chuyện trực tiếp với chủ nhân của cô ta. Nhưng nếu Roswaal nghĩ giống Rem, cậu chỉ đơn giản là từ chảo lửa nhảy vào lửa mà thôi.

“Nhưng dù vậy... vẫn còn có Emilia...!”

Ký ức về cô tỏa sáng rực rỡ hơn bất kỳ ai khác. Nếu cậu có thể tin tưởng ai đó, đó là cô.

—Nhưng liệu cô ấy, một ứng cử viên hoàng gia, có tin vào lời của Subaru khi mà cô có nhiều điều phải mất nhất nếu làm vậy?

“—?!”

Ngay lập tức, giọng nói từ phía sau đầu Subaru đánh vào cậu với sức mạnh như một tia sét.

Không nghi ngờ gì nữa, đó là giọng nói của cậu, giọng nói đã nghi ngờ trái tim của Emilia. Chính Subaru là người đã nghi ngờ cô, biết rằng cô thẳng thắn, chân thành và không ngần ngại đặt mình vào nguy hiểm vì người khác.

“Tại sao... ta lại làm vậy...!”

Lập trường của cậu đã thay đổi, và suy nghĩ của cậu cũng vậy. Nhưng lại nghi ngờ Emilia ư?

Nếu Subaru không thể tin tưởng người mà cậu đã quyết tâm bảo vệ, thì cậu có thể tin ai?

Cậu đang chạy trốn một cách đáng thương qua núi vì kế hoạch lớn mà cậu đã vạch ra để bảo vệ mạng sống của người mà cậu đang nghi ngờ trái tim. Như vậy có tỉnh táo không?

—Cậu sẽ thu thập thông tin lần này? Ừ, đúng rồi.

Tại sao cậu lại ở đây, bị đe dọa từ một hướng hoàn toàn bất ngờ, chạy trốn để bảo toàn mạng sống như thế này? Cậu đã quá tự cao. Cậu đã quá ngây thơ. Cậu đã không suy nghĩ thấu đáo.

Hơi thở dồn dập, nửa chạy nửa lăn xuống dốc, Subaru chìm trong hối hận.

Cậu rên rỉ khi nước mắt làm mờ tầm nhìn của mình. Bước chân của cậu trở nên vụng về. Đột nhiên, những hàng cây mở rộng thành một khoảng trống; Subaru nhìn thấy màn đêm đang dần bao phủ bầu trời. Rồi—

“—A?”

Một lưỡi gió cực mạnh vung tới, cắt đứt chân phải của Subaru ở đầu gối, khiến nó bay đi.

Subaru nhìn chân phải của mình bay lên và rơi xuống với một lực mạnh khi cậu mất thăng bằng, đập mạnh xuống đất. Cú va chạm khiến vết cắt trên má cậu lại chảy máu; xương vai của cậu kêu răng rắc như thể vừa nổ tung khi nó đập vào đá. Subaru hét lên, vết cắt khắp cơ thể cậu như đang đâm sâu vào não cậu như một cú sốc điện.

“Aaaaaaagh! Chân... của ta...?!”

Nó không đau, và điều đó làm cậu cảm thấy sợ hơn.

Những mảnh vụn của chân bị cắt rời bị thổi bay, rơi xuống bụi cây phía trước. Một dòng máu tươi chảy ra nhuộm đỏ đen mặt đất; chỉ khi đó, cơn đau mới xâm nhập vào hệ thần kinh của cậu một cách thực sự.

“—!”

Cậu cào vào đất khi cơn đau không thể diễn tả được lan tỏa khắp cơ thể.

Cậu ấn vào vết thương, quằn quại cơ thể, đập tay phải còn tự do của mình xuống đất, đấm vào cây, và cào vào vỏ cây khi ý thức của cậu như sôi sục vì cơn nóng. Nó đau, nó đau, nó thật sự đau.

Cậu cảm thấy cơn đau như đang gọt bỏ dây thần kinh của mình, như thể một người thợ mộc đang bào cậu từ trong ra ngoài. Mất nhiều máu nhanh chóng, cậu dần nhận ra rằng mình đang chết.

“Mana của Nước, hãy ban cho ta sự chữa lành.”

Một bàn tay mềm mại bất ngờ ấn xuống cơ thể đang quằn quại của Subaru. Không thể di chuyển, Subaru chuyển ánh mắt đẫm máu và nhận ra cô gái trong bộ đồng phục hầu gái bên cạnh mình.

Đó là Rem tóc xanh. Rem, người vừa cố giết Subaru, giờ đây đang bao phủ bàn tay mình trong ánh sáng nhạt, truyền năng lượng ma thuật ấm áp lên chân phải bị cắt cụt của Subaru. Cậu cảm thấy sự ngứa ngáy của ma thuật chữa lành.

Cơn đau không biến mất hoàn toàn, nhưng Subaru bị sốc bởi cảnh tượng kỳ lạ này. Subaru không biết tại sao Rem lại chữa lành cho cậu vào lúc này.

Cảm nhận được ánh nhìn của Subaru, cô mỉm cười dịu dàng với cậu. Một tia hy vọng nhỏ bé lóe lên và chết ngay lập tức với những lời nói sau đó.

"Ta sẽ không thể hỏi ngươi điều gì nếu để ngươi chết quá dễ dàng."

Đó là lúc Subaru nhận ra mình thật ngây thơ và lạc quan.

Rem đứng dậy sau khi hoàn thành sơ cứu, kéo theo tiếng động của sợi xích khi cô lôi quả cầu sắt.

Subaru nằm ngửa với quả cầu sắt cào xé mặt đất khi nó tiến gần cậu. Nhìn nó càng gần, cậu càng nhận ra đây là một công cụ thô kệch, không tinh xảo, chỉ được tạo ra để bạo lực và tước đoạt mạng sống.

Rem cố tình mang nó đến nơi cậu có thể nhìn thấy. Ý định của cô ta rất rõ ràng.

Đó là cách dễ nhất để cô ta thể hiện rằng mạng sống của cậu đang nằm trong tay mình.

“—Ta tịch thu cái này.”

Rem nói khi cô cúi xuống và mở bàn tay đang nắm chặt của Subaru.

Tay cậu đã giữ chặt con dao từ khi gặp Rem, không thể buông ra.

Rem cạy mở ngón tay của cậu một cách thô bạo và lấy con dao, xoay nó trong tay.

“Nếu ngươi đã đâm ta bằng cái này từ trước, ngươi có thể chạy xa hơn một chút.”

Rem nhíu mày, nói như thể cô không thể hiểu được hành động phi lý của Subaru. Nhưng Subaru, nén hơi thở trong cơn đau nhói, lắc đầu.

—Không đời nào cậu có thể đâm Rem bằng con dao đó.

Con dao đó đã ở trong tay cậu khi cậu trải qua những khoảnh khắc bận rộn và dịu dàng bên Rem khi Ram dạy cậu cách gọt rau củ. Cậu không thể đâm Rem bằng con dao đó.

—Trái tim của Subaru không đủ mạnh mẽ để làm điều đó.

Khi Subaru tiếp tục lắc đầu mà không nói lời nào, Rem thở dài và vứt con dao vào bụi rậm trong rừng.

Cô dường như tập trung lại khi làm xích kêu lách cách và lạnh lùng nhìn xuống Subaru.

"Ta hỏi ngươi, ngươi có hợp tác với bất kỳ ứng viên nào khác của Lady Emilia để tranh ngôi không?"

“...Trái tim ta thuộc về Emilia.”

Ngay khi cậu nói, sợi xích vung mạnh vào thân trên của Subaru.

Áo sơ mi của cậu, bị cào rách trong lúc chạy trốn, dễ dàng bị xé toạc, và cả làn da bên dưới cũng vậy.

Tiếng thét của Subaru vang vọng khắp khu rừng.

“Ai đã thuê ngươi và với những điều kiện gì?”

“Khuôn mặt cười của Emilia-tan... vô giá.”

Cô lại vung cổ tay theo hướng ngược lại và làm điều tương tự. Cảm giác như cô ta đã đánh chính xác vào cùng một chỗ, cậu biết rằng tiếng thét đau đớn của mình là lời khen ngợi cho kỹ năng của cô ta.

Cô ta hỏi thêm nhiều câu hỏi như vậy. Cậu đưa ra nhiều câu trả lời như vậy.

Nhiều lần nữa, tiếng xích vang lên. Nhiều lần nữa, những tiếng kêu đau đớn của Subaru hòa cùng nó.

Khi cậu mất đi ý thức, Rem chữa trị cho cậu bằng ma thuật chữa lành.

Bị mắc kẹt trong địa ngục của việc chữa lành và bạo lực lặp đi lặp lại, tinh thần của Subaru dần bị bào mòn; cậu đã mất đi ý thức nhiều lần như vậy.

Tuy nhiên, trái tim cậu không khuất phục trước những trận đòn của Rem.

Rem chắc hẳn đã cảm thấy mệt mỏi với thái độ bướng bỉnh của Subaru khi cô lau đi những vệt máu trên mặt và nhìn lên bầu trời.

“Nếu ta không quay lại sớm, ta sẽ trễ bữa ăn...”

“...Bữa tối, à. Hôm nay có món gì, nhỉ...”

“Để xem. Bánh nhân thịt thì sao?”

“X-xin lỗi, ta nghĩ ta sẽ phải bỏ qua...”

Cuối cùng, Rem cũng thể hiện chút cảm xúc khi cô thở dài trước thái độ của Subaru, người vẫn đùa cợt đến phút cuối. Sau đó, cô im lặng một lúc trước khi nhìn xuống Subaru, đôi mắt lạnh lẽo hơn bao giờ hết khi cô tra hỏi cậu.

“—Ngươi có phải là thành viên của Giáo phái Phù Thủy không?”

Subaru nhíu mày, bối rối khi nghe thấy từ ngữ mà cậu chưa từng nghe trước đây.

Cậu không biết những lời đó có ý nghĩa gì trong bối cảnh này, hoàn cảnh này, hay suy nghĩ thực sự của Rem.

“Trả lời đi. Ngươi là một trong những kẻ bị mê hoặc, đúng không?”

“...Bị mê hoặc là gì?”

“Đừng đùa với ta!”

Bị kích động, đôi mắt xanh nhạt của Rem bắn những ánh nhìn sắc như dao vào Subaru trong cơn thịnh nộ. Đây là lần đầu tiên Subaru thấy Rem mất bình tĩnh như vậy kể từ khi họ gặp nhau.

Khuôn mặt nhợt nhạt của Rem hiện rõ sự tức giận khi cô nhìn xuống Subaru với sự thù địch thuần khiết.

“Ta không biết họ là ai... Cả gia đình ta vốn không theo đạo...”

“Vẫn chối bỏ à? Rõ ràng ngươi có liên quan đến phù thủy. Mùi hôi thối của ả khắp người ngươi!”

Thù hận. Đôi mắt của Rem ngập tràn sự thù hận đen tối khi cô nhìn chằm chằm vào Subaru.

Đôi mắt Subaru mở to, cảm thấy rằng phần này của Rem, cơn lốc cảm xúc này, đặt mọi hành động mà cô ta đã làm dưới một ánh sáng hoàn toàn mới.

“Ngay cả khi Chị hoặc không ai khác nhận thấy, ta vẫn có thể ngửi thấy mùi đó từ ngươi! Mùi hôi thối còn sót lại của con quái vật đó khiến ta muốn phỉ nhổ vì ghê tởm!”

Subaru im lặng. Rem, đứng trước cậu, cắn môi chặt đến mức dường như cô ta đang nghiến răng.

“Ta lo lắng và tức giận khi thấy ngươi nói chuyện với Chị. Ngươi, kẻ có liên quan đến kẻ đã gây ra nhiều đau khổ cho Chị... luồn lách vào ngôi nhà quý giá của chúng ta—!”

Những lời nói đầy ác ý của cô ta không thương tiếc dội vào Subaru như cơn mưa cay đắng.

“Ta đã theo dõi ngươi kể từ khi Ngài Roswaal chào đón ngươi... nhưng suốt thời gian đó, ta thấy đau đớn khi phải chứng kiến ngươi. Ta không thể chịu đựng được.”

Subaru không thể nói được một lời. Sau đó, Rem đâm thêm một nhát dao nữa.

“Ngay cả khi ta biết rằng suốt thời gian Chị chăm sóc ngươi, Chị chỉ giả vờ thân thiện!”

"—"

Rem dường như đang bù đắp cho cảm xúc chưa đủ của mình bằng cách trút hết mọi oán hận dồn nén vào Subaru trong một lần. Rem dừng lại khi vai cô run rẩy, đôi mắt đầy giận dữ khi cô nhìn chằm chằm vào Subaru. Rồi, sự giận dữ của cô đột ngột dao động vì ngạc nhiên.

“—Chuyện quái gì đây...?”

Bởi vì khi Rem nói những lời đầy thù hận, Subaru đã lặng lẽ khóc.

“Ta biết đó là... chuyện như vậy mà.”

Những tiếng nấc nghẹn ngào dâng lên trong cổ họng cậu, những giọt nước mắt nóng hổi lăn dài trên má.

Dòng nước mắt dường như không ngừng lại khi Subaru nói bằng giọng buồn bã, ngập ngừng, “Vậy là nó... đã xảy ra như vậy... Ta biết có lý do gì đó đằng sau tất cả sự tử tế. Nhưng... ta quá sợ hãi để hỏi...”

Chính hai chị em họ là người đã dạy cho Subaru vô dụng những điều cơ bản trong công việc.
Ram đã chế giễu cậu vì không biết cách mặc bộ trang phục của người quản gia. Rem đã chỉnh sửa lại bộ trang phục không vừa vặn và dạy cậu cách mặc nó. Ram đã kiên nhẫn ở bên Subaru khi anh ấy cẩn thận học từng ký tự. Sau lời hứa sẽ để Rem cắt tóc cho mình, Subaru thường cảm thấy cô ấy đang nhìn mình; cậu đã rất hạnh phúc khi được mọi người chú ý và khích lệ.

Đó đều là những kỷ niệm ngọt ngào mà cậu không bao giờ có thể quên.

“Cuối cùng tôi đã học cách gọt rau mà không cắt vào tay. Tôi đã học cách giặt đồ đúng cách. Vẫn chưa học xong cách dọn dẹp, nhưng mà...”

cậu không thể mong đợi gì hơn trong bốn ngày. Nhưng cậu đã nghĩ rằng, nếu có thể vượt qua bốn ngày đó, còn rất nhiều điều để học hỏi trong những ngày tới.

“Đọc... Chỉ là những thứ đơn giản thôi, nhưng tôi đã có thể làm được rồi. Tôi đã học như đã hứa. Tôi đã đọc cuốn sách tranh. Tất cả là nhờ hai người...”

“Anh đang...nói gì vậy?”

Giọng của Rem rơi xuống, như thể cô ấy cảm thấy sợ hãi bởi những lời lảm nhảm của Subaru. Subaru nhìn thẳng vào mắt Rem.

“Tôi đang nói về những gì hai người đã làm cho tôi...”

“Tôi không nhớ bất kỳ điều gì như vậy.”

“—Tại sao cô không nhớ?!”

Cơn giận bất ngờ khiến Rem vô thức lùi lại một bước. Subaru ép mình ngồi dậy, nghiến răng nhìn Rem và hét lên.

“Tại sao mọi người lại bỏ rơi tôi...! Tôi đã làm gì với các người...! Nói cho tôi biết tôi đã làm gì với các người...!”

cậu không thể kiểm soát được cảm xúc của mình. cậu biết rất rõ rằng mình sẽ bị xé nát, nhưng trái tim Subaru, linh hồn của cậu, không thể ngừng hét lên.

cậu đã bị triệu hồi đến một thế giới khác, phải đối mặt với những điều vô lý, và dù vậy, cậu đã cắn răng và tiến lên phía trước.

Nhưng cậu đã đạt đến giới hạn của mình.

“Tôi đã làm sai điều gì? Tôi có gì sai? Tại sao các cô lại ghét tôi đến thế...? Thậm chí... lời hứa đó... Tôi đã luôn...”

“—Tôi—”

“Tôi đã luôn y—”

—Cú đánh không cho phép cậu nói thêm bất kỳ điều gì nữa.

Lực đột ngột làm cơ thể Subaru cong lại; nó nhẹ nhàng đập vào thân cây phía sau cậu.

Subaru nghe thấy những âm thanh gần đó như tiếng thở nhẹ và tiếng nước sôi. Khi cậu chuyển ánh mắt, cậu ngay lập tức phát hiện ra nguyên nhân.

“—”

Cổ họng của cậu.

Một nửa cổ họng của Subaru đã bị xé toạc. cậu đang thở khò khè và phun ra bong bóng máu từ giữa khí quản.

Bàng hoàng, cậu nhìn vào khuôn mặt của Rem khi cô ấy nhìn chằm chằm vào vết thương. Sau khi nhìn thấy những điều đó, mắt của Subaru mất đi sự sáng sủa, trở nên mờ mịt và trắng xóa.

cậu không thể nói. Tâm trí của cậu cảm giác như ai đó đã tắt công tắc.

Mọi thứ trở nên xa vời. Không có đau đớn, không có buồn bã; cậu bỏ lại tất cả cảm xúc của mình.

Nhưng cuối cùng, cậu mơ hồ cảm nhận được giọng nói buồn bã của ai đó.

“—Chị quá tốt bụng.”










































**CHƯƠNG 5  
BUỔI SÁNG MÀ cậu KHAO KHÁT**

**1**  
“—!!”  
cậu không ý thức được khoảnh khắc chính xác mình quay trở lại ý thức.  
Âm thanh của mưa lớn không ngừng vang lên trong tai cậu. Thị giác của cậu dao động giữa sắc đỏ và trắng.  
Thế giới như bị bẻ cong và méo mó.  
Không thể cảm nhận được tay chân của mình, cậu hét lên một tiếng dày đặc, đau đớn như thể ai đó đang vắt ruột gan cậu như vắt đồ giặt ướt.  
cậu xoay mình và bật dậy, mọi phần cơ thể có thể di chuyển được của cậu đều tung ra sự hoang mang mãnh liệt.  
—cậu không biết chuyện gì đang xảy ra.  
Cơn đau cháy bỏng của việc chân bị cắt đứt và những vết thương trên khắp cơ thể do dây xích... đã biến mất.  
cậu đã mất máu. cậu đã mất mạng. cậu đã chết.  
cậu không muốn chết. cậu ghét đau đớn, khổ sở, buồn bã, sợ hãi, tất cả.  
cậu muốn đẩy tất cả ra xa. Mọi thứ cậu có thể nhìn thấy, mọi thứ cậu có thể chạm vào, mọi thứ cậu có thể cảm nhận.  
“—!”  
cậu nghe thấy gì đó. cậu nghe thấy giọng của ai đó.  
cậu nghe thấy một giọng nói, như ai đó đang cố gắng hết sức để xoa dịu một con thú hoang dã.  
Ý nghĩa của giọng nói đó không được tiếp nhận. cậu không hiểu ý nghĩa đó. cậu không muốn hiểu.  
Không có ích gì khi lắng nghe. Nghe chỉ khiến cậu bị tổn thương. Nghe không thay đổi được gì.  
Nhưng khi cậu từ chối tất cả, màu sắc trở lại thế giới, âm thanh cũng vậy, hình dạng cũng vậy.  
Các giác quan của cơ thể rối loạn của cậu báo cho cậu biết một cách chính xác rằng máu đang chảy vào các chi.  
Tay của cậu vung trúng cái gì đó, làm gãy móng tay và rách mu bàn tay, khiến nó chảy máu. Cơn đau nhói đâm vào não cậu, phần nào giảm bớt lực của tiếng hét.  
Rồi cậu nhận ra. Ai đó đã nắm lấy và quấn chặt lấy cánh tay đau đớn của cậu.  
cậu cảm thấy điều gì đó tương tự trên chân. Có gì đó đang che phủ, khiến cậu không thể di chuyển được đôi chân.  
Ngay trên đầu cậu, tầm nhìn đang hồi phục của cậu nhìn thấy trần nhà trắng quen thuộc mà cậu đã nhìn thấy nhiều lần trước đây.  
cậu nhận ra mình đang nằm ngửa trên chiếc giường mềm mại.  
Cuối cùng cậu thở ra, sức lực rời khỏi cơ thể cứng ngắc của mình, khi...  
“Khách quý, Khách quý. Ngài đã bình tĩnh lại chưa?”  
“Khách quý, Khách quý. Ngài đã ngừng vùng vẫy chưa?”  
Ngay khi tai cậu nghe thấy hai giọng nói quen thuộc, Subaru nhớ ra để hét lên.

**2**  
Ngày đầu tiên thứ tư của Subaru tại dinh thự Roswaal đã bắt đầu theo cách tồi tệ nhất có thể.  
Subaru sống trong nỗi nhục nhã khi đã chết sáu lần kể từ khi đến thế giới đó.  
Chúng chắc chắn không phải là những cái chết yên bình. Mỗi cái chết đều đi kèm với một cảm giác mất mát tương xứng.  
Bạn không thể quen với nỗi đau và sự khổ sở đó. Dù cậu có gượng dậy mỗi lần, không ai có thể hiểu được sự cô đơn, sự hoang mang, sự đau khổ mà cậu cảm thấy.  
cậu đã quyết tâm rằng dù có gặp rắc rối thế nào đi nữa, ít nhất trái tim của cậu sẽ không lung lay.  
Nhưng quyết tâm đó đã bị phá vỡ bởi lần Trở Lại Từ Cái Chết mới nhất của cậu.  
Cảm giác mất mát, tuyệt vọng, cô đơn đã đục khoét Subaru cũng sâu như những mối quan hệ mà cậu đã hình thành trong những ngày trước đó.  
Không có cách nào cậu có thể hồi phục. cậu không có sức mạnh để hồi phục.  
Emilia, đang ngồi trên giường bên cạnh Subaru, mỉm cười với cậu khi cô ấy vuốt ve bàn tay phải bị thương của cậu.  
“—Xong rồi. Tôi nghĩ rằng nó đã được băng bó tốt, nhưng ngài không được vùng vẫy như thế nữa, được không?”  
—Lúc đó, Subaru và Emilia là hai người duy nhất trong phòng.  
Hai người hầu gái có mặt khi Subaru tỉnh dậy đã rút lui trước hành vi đáng xấu hổ của Subaru ngay sau khi thức dậy, để lại mọi việc cho Emilia.  
“Ram và Rem đã thực sự rất lo lắng cho ngài.”  
Subaru theo phản xạ ngẩng mặt lên khi nghe thấy hai cái tên mà cậu không muốn nghe.  
Phản ứng của Subaru khiến Emilia hơi ngạc nhiên, nhưng cô ngay lập tức phủ nhận điều đó bằng một cái lắc đầu nhẹ.  
“Họ cảm thấy không vui vì nghĩ rằng có thể họ đã làm phật ý ngài. Ngài có muốn nói gì với họ vào lần tới khi gặp không?”  
“Phật ý, hả? Không, họ không làm gì cả... Không có gì giữa tôi và họ.”  
Cặp lông mày nữ tính của Emilia nhíu lại một cách nhẹ nhàng trước giọng điệu nhạy cảm của cậu. Phản ứng của cô nằm trong tầm nhìn của Subaru, nhưng không có lời xin lỗi hay lời giải thích nào được thốt ra từ môi cậu.  
Thay vào đó, điều phát ra là một câu hỏi không có chút mỉa mai nào.  
“Này, Emilia, cô có... nghĩ rằng tôi là một kẻ phiền phức không?”  
Emilia giơ ngón tay lên và dường như nói liên hồi để giữ chặt Subaru.  
“Làm sao tôi có thể nghĩ rằng ngài là một kẻ phiền phức? Ngài đã cứu mạng tôi, Subaru. Ngài sẽ làm gì nếu người mà ngài nợ rời đi? Điều đó thực sự sẽ khiến tôi rơi vào tình thế khó xử.”  
Subaru lặng lẽ lắng nghe, muộn màng nhận ra rằng cậu đang chăm chú nhìn vào từng chi tiết trên khuôn mặt và hành động của Emilia.

"Chết tiệt, mình thật là..."
cậu cảm thấy thất vọng khi nhận ra mình đã khiến Emilia có cái nhìn nghi ngờ như vậy.
Emilia đã không ngờ lại nói trúng tim đen như thế, đúng không?
Ngừng nghĩ về người ân nhân của mình như một ân nhân là điều tồi tệ nhất mà cậu có thể làm.
Emilia là ốc đảo duy nhất của Subaru trong thế giới bất định này. Subaru, người đã mất hết tất cả những gì mà cậu từng đặt tâm huyết vào, không còn nơi nào khác để dựa vào.

cậu chợt có một suy nghĩ nhỏ.
Có lẽ cậu nên tiết lộ sự thật về việc Trở Lại Từ Cái Chết cho Emilia chăng?
"Đúng vậy..."
Bây giờ nghĩ lại, Subaru đã cố gắng thay đổi hoàn toàn thực tại không lối thoát của mình từ trước đến giờ. Nhưng tất cả những gì cậu đạt được chỉ là một số phận không lối thoát, với cả tương lai và quá khứ đều bị chặn đứng.
Để vượt qua bế tắc đó, cần có sự thay đổi cơ bản.
Có lẽ câu trả lời là hình thành một mối quan hệ tin tưởng với một bên thứ ba, người mà cậu có thể dựa vào?
"—Emilia, có điều này tôi muốn nói với cô."
Những đám mây dường như tan đi khi cảm giác do dự và bất an trong lòng Subaru tan biến.
Nghe giọng Subaru hạ xuống như vậy, Emilia ngồi trở lại ghế, nhìn Subaru với khuôn mặt căng thẳng đầy lo lắng.
Nhìn vào bản thân mình phản chiếu trong đôi mắt tím của cô ấy, Subaru suy nghĩ về cách cậu nên bắt đầu.
cậu nên nói về việc Trở Lại Từ Cái Chết như thế nào? Có lẽ Subaru nên tìm hiểu trước xem liệu đó có phải là điều xảy ra với những người khác trong thế giới này không?
Thực sự đó là một câu chuyện khá buồn cười. Khả năng cao là cô ấy sẽ nghĩ đó là một trò đùa lớn.
Nhưng Emilia sẽ lắng nghe Subaru kể nó, đúng không?
Lúc này, đó là hy vọng đã giữ cho Subaru tiếp tục.
—cậu sẽ nói với cô ấy về việc Trở Lại Từ Cái Chết. Và cậu hy vọng cô ấy sẽ cho cậu mượn sức mạnh của mình.
Subaru, nhận thức rõ rằng cậu đã nhận được lòng biết ơn của cô ấy và vẫn tiếp tục đưa ra yêu cầu khác, mở miệng.

Họ sẽ thay đổi tình huống cực kỳ khó hiểu này. Họ sẽ chiến đấu chống lại Số Phận và chiến thắng... cùng nhau.
—Hay ít nhất là cậu nghĩ vậy.
"Emilia. Anh c—"
cậu bắt đầu lời thú nhận. Ngay khi suy nghĩ hình thành, nó đến.
"—"
Sự khó chịu. Subaru nghĩ rằng có gì đó không ổn.
Có gì không ổn nhỉ, cậu tự hỏi lại, nhưng cậu ngay lập tức nhận ra tại sao.
Âm thanh. Âm thanh đã biến mất. Không còn âm thanh ở bất cứ đâu.
Nhịp tim của cậu. Hơi thở của Emilia. Âm thanh buổi sáng lọt qua cửa sổ. Tất cả đều hoàn toàn biến mất khỏi thế giới.
Và đó chỉ là màn dạo đầu cho những gì sắp xảy ra.
—Tiếp theo, chuyển động cũng biến mất khỏi thế giới.
Thời gian trôi đi kéo dài. Một khoảnh khắc kéo dài đến vô tận.
Giây tiếp theo đơn giản là không bao giờ đến.
Biểu cảm nghiêm túc của Emilia vẫn còn trước mắt cậu, không thay đổi. Cô ấy như một bức tượng băng, cử động tiếp theo của cô là một sự vĩnh cửu.
Subaru cũng vậy. cậu không thể cử động. Miệng, mắt, không gì có thể cử động trong vĩnh hằng.
Âm thanh đã biến mất, thời gian đã dừng lại, và tay của Subaru thậm chí không thể vươn ra để cầu xin.
Vì lý do nào đó, chỉ có tâm trí của Subaru vẫn tiếp tục trong hiện tượng vượt ngoài sự hiểu biết của cậu.
—Và rồi, đột nhiên, nó đến.
Một đám mây đen. Subaru, không thể chớp mắt, đột nhiên thấy nó lấp đầy tầm nhìn của mình.
Trong một thế giới mà không gì có thể cử động, chỉ có đám mây vẫn còn chuyển động.
Đám mây uốn lượn và thay đổi hình dạng. Khối lượng của nó như thể có thể nằm trong lòng bàn tay của một người. Từng chút một, đường nét của đám mây đã hình thành và nó hoàn thành việc thay đổi hình dạng.
—Subaru thấy thứ gì đó như một lòng bàn tay đen.
Nó có năm ngón tay. Nó không có đến cùi chỏ, nhưng cậu có thể thấy rõ một cẳng tay.
Những ngón tay đen di chuyển. Những cử động nhẹ nhàng của thứ rõ ràng có hình dạng của một bàn tay bơi qua không khí. Tâm trí Subaru thở hổn hển khi thấy nơi nó đang hướng đến.
Những ngón tay đen chậm rãi vươn tới ngực Subaru... và dường như đi thẳng vào.

Subaru cảm nhận được cảm giác đó thấu đến linh hồn. Cảm giác những ngón tay chạm vào nội tạng của mình, vuốt ve khung xương sườn...
Sự khó chịu và bất an chiếm lấy Subaru. Đám mây đen không ngừng chuyển động.
Nó như thể nó chưa tìm thấy điều nó đang tìm kiếm và phải tìm sâu hơn, sâu hơn vào trong ngực của Subaru.
—Này, dừng lại ngay.
Giọng của cậu không thể phát ra. Cơ thể cậu không thể chống cự. Tâm trí của Subaru kêu lên một cách sợ hãi.
—Đây không phải là trò đùa.
Subaru bị rung chuyển vượt quá những gì cậu có thể gọi là nội tạng, đến tận cốt lõi của sự tồn tại của mình.
Có ai có thể diễn tả tại sao việc bị tổn thương nội tạng lại đau đớn không?
Câu hỏi này là vô nghĩa.
Không ai cần phải suy nghĩ về điều đó.
Trong khoảnh khắc đó, Subaru không cần phải diễn tả bằng lời nỗi đau đớn khủng khiếp đó cảm giác như thế nào.
Nó thực sự đơn giản. Việc trái tim cậu bị siết chặt một cách tàn nhẫn giống như linh hồn của cậu đang bị nghiền nát.
cậu không thể hét lên. cậu không thể quằn quại vì đau đớn.
Chỉ có sự đau khổ. Và cùng với đau khổ, có một điều gì đó khiến Subaru ước rằng mình có thể hét lên.
Nỗi đau đang xé toạc con người có tên là "Subaru." Tâm trí cậu bị tả tơi, vặn vẹo, tan rã. Subaru bị cắt thành từng mảnh, không thể nhớ lại cảm giác của một suy nghĩ logic là như thế nào—

"—baru,"
"—?"
"Subaru, có chuyện gì vậy? Đừng im lặng như thế. Điều đó khiến mình lo lắng."
Đôi tay của cô đặt lên đùi cậu, và vẻ đẹp tóc bạc đang nhìn thẳng vào mắt Subaru với ánh mắt đầy lo âu.
Subaru dường như ngừng nín thở khi chắc chắn rằng ngón tay mình vẫn cử động như cậu muốn. cậu cẩn thận chạm vào ngực mình, xác nhận từ bên ngoài rằng trái tim của mình vẫn đang đập nhẹ nhàng.
Cơ thể cậu cử động. Giọng nói của cậu phát ra. cậu không cảm thấy bất kỳ nỗi đau nào từ trái tim mình.
—Nhưng nỗi sợ vẫn còn đó.
Subaru rơi vào tuyệt vọng, vì điều đó đã xé toạc hy vọng duy nhất của cậu.
Chỉ cần nghĩ đến việc chống lại nó một lần nữa cũng đủ khiến cậu thấy đám mây đen dao động trong tâm trí mình.
Subaru không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đối mặt với thực tế.
Không thể kìm nén cảm xúc, Emilia đặt lòng bàn tay lên mặt Subaru, bối rối khi cô hỏi một câu hỏi không chắc chắn.
"—C-có chuyện gì vậy? Cậu đã hành động kỳ lạ từ lúc nãy. Nếu có gì không ổn..."
"—Mình muốn nhờ cậu một việc."
Subaru cắt ngang giọng nói lo lắng của Emilia, nằm xuống và quay đầu đi.
cậu không thể đối diện với cô. Có lẽ khuôn mặt cậu trông thật khủng khiếp.
Nếu nhìn vào Emilia trong trạng thái cảm xúc hiện tại của mình, không biết cậu có thể nói gì với cô ấy.
Dốc hết sức để giữ tâm trí tỉnh táo, Subaru chỉ có thể nói một điều duy nhất.
cậu ném đi những lời mà cậu muốn nói. cậu ném đi những cảm xúc muốn cô ấy lắng nghe.
cậu ném đi tất cả.
"Đừng có dính líu gì đến mình."

Một cách uể oải, đó là tất cả những gì cậu nói khi cậu cuộn tròn trong giường. cậu thậm chí không nhìn phản ứng đầy bất ngờ của Emilia.
Vô thức, Subaru đã nắm chắc một sự thật ngay khoảnh khắc lòng bàn tay chạm vào ngực cậu.
—cậu sẽ không được phép thoát khỏi nó.
Subaru cô đơn. Và cậu sẽ mãi mãi cô đơn.

***

Sau khi gạt bỏ Emilia, Subaru ủ rũ bắt đầu vòng lặp thứ tư của mình.
Roswaal đã đến phòng Subaru sau khi cậu làm tổn thương Emilia bằng lời nói nhẫn tâm của mình.
Subaru hầu như không nhớ đã nói gì. Nhưng cậu cảm thấy như mình đã bị xem xét như một chiếc bình đắt tiền. cậu không biết liệu đó có chỉ là lần này hay đã xảy ra trước đó và cậu chưa nhận ra.
"Ta sẽ coi cậu như một vị khách trong chừng nào cậu còn muốn."
Subaru cảm thấy như mình đã nói điều gì đó tiện lợi như vậy.
cậu cũng cảm thấy như chi tiết không còn quan trọng nữa.
Nếu rời khỏi biệt thự, họ sẽ làm cậu im lặng mãi mãi. Điều đó là chắc chắn. Nhưng ngay cả khi cậu là gánh nặng trong biệt thự, cậu cũng không thể tránh khỏi việc bị nghiền nát trong tương lai gần.
cậu cảm thấy như bản lưu của mình đảm bảo một kết thúc tồi tệ. Việc nó là chế độ lưu tự động càng làm cho tình hình thêm khắc nghiệt.
"—"
Subaru nằm trên giường mà không cử động nhiều, nhưng hơi thở của cậu gấp gáp và đứt đoạn.
Sợ hãi việc ngủ quên, Subaru đã dùng chiếc bút lông trong tay để cắt sau bàn tay kia vài lần. Mỗi khi mí mắt cậu có dấu hiệu sụp xuống, cậu ép bản thân tỉnh táo qua nỗi đau. Nếu ngủ, cậu không biết mình sẽ thức dậy với điều gì.
cậu đã chết ba lần.
Trong vòng lặp ở thủ đô hoàng gia, cậu chưa từng trải qua hơn ba cái chết. Với Subaru, chìm đắm vào ngày đầu tiên lần thứ tư, cái chết thứ tư là một vùng đất chưa được khám phá.
—Có lẽ, nếu cậu chết ở đây, cậu sẽ không bao giờ quay trở lại.

cậu không tìm được cách để tránh cái chết. Nhưng dù vậy, cậu vẫn không muốn chết.
cậu nghi ngờ tất cả và chiến đấu chống lại tất cả trong cuộc chiến tuyệt vọng để sống sót. cậu quên đi sự trôi chảy của thời gian, cái bụng đói cồn cào; Subaru trở nên háo hức để tồn tại.
Nỗi đau từ vết thương của cậu giống như sự khẳng định cho sự tồn tại của cậu. Những khoảng trống giữa các lỗ trên tay cậu biến mất.
Đau đớn. Niềm vui. Đau đớn. Niềm vui. Đau đớn. Đau đớn. Đau đớn—
Đột nhiên, khuôn mặt cậu ngẩng lên khi nghe thấy giọng nói của một cô bé.
"—Cậu thật là có vẻ ngoài hèn nhát."
Một cô gái đứng ở lối vào, dựa vào đó, nhìn Subaru với ánh mắt như đang nhìn một con thú.
Beatrice, người mà cậu chưa gặp một lần nào trong vòng lặp này, đã đến thăm.
Sự cảnh giác của Subaru tăng lên trước sự thay đổi hoàn toàn mới mẻ này.
"—Vậy lần này là cậu sao?"
cậu chậm chạp nhận ra giọng nói của mình khàn khàn và khô cằn. Điều đó khiến cậu ngạc nhiên. Giọng nói của cậu mang nhiều thù địch hơn cậu tưởng. Có lẽ cậu đang bộc lộ cảm giác rằng thế giới này bị nguyền rủa.
"Thật là một kẻ ngu ngốc không thể sửa chữa, tàn lụi như thế chỉ trong một hoặc hai ngày."
"Không ai yêu cầu cậu— Cậu đến đây làm gì?"
Beatrice, người đã chế giễu cảnh tượng thảm hại của Subaru và nhận lại lời đáp cộc cằn của cậu, hơi nheo mắt lại.
"...Puckie và cô gái nhỏ đó đã nhờ tôi đến thăm cậu."
"Puck và...Emilia?"
"Cậu đã hành động kỳ lạ từ khi tỉnh dậy, nên họ nghi ngờ rằng tôi đã làm gì đó với cậu khi cậu mới tỉnh. Một lời ám chỉ khá thô lỗ, nếu tôi được phép nói vậy."
Điều đó là sự thật, và Beatrice vô tội, nhưng những điều đó không đăng ký trong tâm trí Subaru.
Chắc chắn rằng những lời nói tàn nhẫn của Subaru đã làm tổn thương Emilia, nhưng cô ấy vẫn lo lắng cho Subaru đến mức nói chuyện trực tiếp với Beatrice, dù cho nghi ngờ của cô có bị đặt sai chỗ?
Kết quả là, Beatrice, người vốn đã có điểm yếu với Puck từ trước, đã bị Puck cầu xin giúp đỡ, vì vậy cô ấy miễn cưỡng xuất hiện trong phòng của Subaru.

Sự lo lắng của Emilia dành cho cậu đã mang đến một chút ấm áp trong lòng Subaru. Dù cho điều đó chẳng có ý nghĩa gì liên quan đến việc phá vỡ thế bế tắc này...

"Hiểu rồi. Mình ổn rồi. Cậu đến để xin lỗi, vậy là đủ rồi."
Đôi môi của Beatrice cong lên khi Subaru cố gắng gạt cô đi.
"Tại sao ta phải xin lỗi cậu chứ? Trước tiên, ta sẽ không rời khỏi đây cho đến khi sự hiểu lầm đó được giải quyết."
Thay vì rời khỏi phòng, cô bước đến bên giường. Subaru chuẩn bị nói thêm lời phàn nàn thì...
"—Hm?"
Subaru quan sát khi cô nhăn mũi và nghiêng đầu. Nếu cô chỉ im lặng, có lẽ cô sẽ trông thật đáng yêu, nhưng...
Beatrice tỏ vẻ không hài lòng khi bị nhìn chằm chằm và che mặt, liếc Subaru với ánh mắt khó chịu.
"Không chỉ có khuôn mặt tẻ nhạt của cậu mới tệ, tôi nghĩ, mà còn cả thứ gì đó dày đặc quanh cậu."
"—Huh?"
"Có lẽ tôi đang nói về mùi hương đang làm phiền mũi của tôi? Sẽ khôn ngoan nếu cậu tránh gặp hai chị em sinh đôi trong một thời gian."
Beatrice bịt mũi và vẫy tay như thể muốn xua đuổi một mùi hương khó chịu.

Subaru không thể ngừng nghĩ về từ khóa "mùi hương."
Mùi hương. Chắc chắn ai đó đã nhắc đến từ đó vào cuối vòng lặp thứ ba—
"Một mùi hương phát ra từ mình...?"
"Mùi của phù thủy. Có lẽ mũi của cậu bị hỏng rồi?"
cậu nhớ lại từ đó. Gần đây cậu mới biết đến nó. Điều đó có nghĩa là—
"Phù thủy ghen tuông?"
"Trong thời đại ngày nay, không có ai khác có thể được gọi là phù thủy, tôi nghĩ vậy."
Lời nói của cô, khinh miệt cậu như một kẻ ngu ngốc nhỏ nhen, chỉ làm nảy sinh thêm nhiều câu hỏi trong lòng Subaru.

"Tại sao mùi hương đó lại phát ra từ mình?"
"Ai mà biết được? Có lẽ phù thủy thích cậu, hoặc có lẽ cô ấy ghét việc nhìn thấy cậu. Dù thế nào đi nữa, việc phù thủy đối xử đặc biệt với cậu khiến cậu dễ dàng thu hút rắc rối."
Beatrice nhún vai, hành động u ám của cô cho thấy cô không muốn nói thêm về điều đó.
Phù thủy—một sinh vật bị thế giới khinh bỉ đến mức câu chuyện cổ tích "Phù Thủy ghen tuông" cũng không ghi lại tên cô ta.
Nhưng Subaru không có bất kỳ liên quan gì đến phù thủy hay câu chuyện đó; cậu chỉ đọc về nó trong một cuốn sách.
Tự nhiên, khi không có ký ức nào về việc đã gặp phù thủy, cậu không có ký ức về cách mình có thể mang theo mùi hương còn sót lại từ cái chạm của cô ta.
—Rem cũng đã nói rằng cậu có mùi của phù thủy, phải không?
cậu cảm thấy sự thù địch áp đảo một phần liên quan đến mùi hương của phù thủy. Nếu điều đó đúng, thì cậu đã khiến cô ấy ghét qua một điều gì đó mà cậu không hề nhớ; với một sự vu khống chồng chất lên nhau, cô ấy cảm thấy không còn cách nào khác ngoài việc phải im lặng cậu.
Subaru, sau khi hiểu ra điều gì đó hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của mình, thở dài. Khi Subaru vẫn im lặng, Beatrice nhìn cậu khi cô tiến đến nắm lấy tay nắm cửa.
"Nếu không có gì sai với cậu, tôi sẽ đi. Tôi nên nói với Puck rằng chúng ta đã có một cuộc trò chuyện và những gì chúng ta đã nói, tôi nghĩ vậy."
Cô có vẻ đã sẵn sàng biến mất vào Hành Lang khi cậu gọi cô dừng lại.
"Chờ một chút."
Beatrice trông rõ ràng không hài lòng khi nhìn lại cậu.
Subaru bướng bỉnh tìm ra lời và ném chúng ra.
"em cảm thấy tội lỗi về những gì cậu đã làm với mình, phải không?"
cậu không biết liệu điều đó có ý nghĩa gì hay không—nhưng cậu nghĩ rằng nó đáng để thử.
Beatrice nhìn Subaru với vẻ mặt khó chịu khi Subaru gõ nhẹ vào giường và hỏi lại.
"em có cảm thấy tội lỗi không? Có hay không?"
"Tôi không nghĩ vậy."
"anh sẽ mách Puck về em."
Beatrice quay lại đối mặt với Subaru, khoanh tay và nâng cao mũi với vẻ kiêu ngạo.
"Ugh... có lẽ tôi cảm thấy chút xíu."
"anh sẽ tha thứ cho em nếu em làm cho anh một điều nhỏ."
"...anh muốn nói điều gì, tôi tự hỏi?"
"em có thể bảo vệ mình đến khi mặt trời mọc vào ngày thứ năm—Sáng ngày kia được không?"
Đó là một yêu cầu hoàn toàn trơ trẽn từ một cô gái trông trẻ hơn cậu.
Beatrice im lặng một lúc đối mặt với lời cầu xin chân thành của Subaru.
"Đó là một tuyên bố khá mơ hồ. Có lẽ có lý do nào đó khiến ai đó đang theo đuổi cậu?"
Câu hỏi mà Beatrice đưa ra là khá tự nhiên và hợp lý. Beatrice giữ Subaru trong tầm nhìn của mình khi cô bước quanh phòng.
"Đầu tiên, tôi không muốn mang đến sự bất hòa cho căn biệt thự này. Đây là nơi mà, đối với tôi, tôi không thể mất, tôi nghĩ vậy."
"...Mình không muốn gây rắc rối. Mình chỉ muốn dập tắt mọi tia lửa có thể xảy ra."
"Đó là một suy nghĩ khá kỳ lạ từ một người đang cố gắng đẩy trách nhiệm sang cho người khác?"
"Lần này, tôi không có lời biện minh nào cả."
Beatrice thở dài khi Subaru cúi đầu trước cô.
Subaru vẫn cúi đầu khi cậu nghe thấy âm thanh như cánh cửa bị đóng lại từ bên trong.
Âm thanh của yêu cầu của Subaru bị từ chối và Beatrice trở về phòng lưu trữ của mình.
Khoảnh khắc cậu nghe thấy âm thanh đó, hy vọng mỏng manh của Subaru đã bị đứt.
"Cậu có thể đưa tay ra, tôi tự hỏi?"
Khi Subaru đầy sự tuyệt vọng, Beatrice bước đến bên giường và đưa ra bàn tay nhỏ bé của mình.
Sự tức giận của Beatrice khiến Subaru, trong cơn sốc hoàn toàn, vội vàng nắm lấy tay cô. Khi cậu làm vậy, Beatrice cau mày khi nhìn vào phần sau bàn tay bị tổn thương của cậu.
"Thật kinh tởm. Có lẽ cậu là một kẻ bệnh hoạn không thể cứu chữa, người vui thích với việc tự làm hại bản thân?"
"Roswaal đã chiếm lĩnh thị trường bệnh hoạn rồi. Mình chỉ đang cố gắng xăm hình và đã làm hỏng nó."
"Khả năng nghệ thuật, kỹ năng và tài năng nói dối của cậu hoàn toàn thiếu sót... Không có cách nào cứu vãn được đâu."

Thở dài, Beatrice đặt lòng bàn tay nhỏ bé của mình lên tay Subaru, như thể đang cố che những vết thương. Những ngón tay mềm mại của cô mời gọi cậu khi chúng lồng vào nhau.

"—Ta sẽ ban điều ước của ngươi. Nhân danh Beatrice, giao ước đã được lập."

Lời tuyên bố trang trọng của Beatrice khiến Subaru hoàn toàn mất khả năng nói. Bỗng nhiên, cô bé trước mắt cậu trông hoàn toàn khác biệt so với trước. Khi ngón tay cô nắm chặt lấy cậu, sự ấm áp từ chúng truyền đến khiến tâm trí cậu nhận ra khí chất thần bí bao quanh cô.

"Dù chỉ là tạm thời, một giao ước vẫn là một giao ước— Có lẽ tôi đã bị động lòng bởi yêu cầu vô lý của cậu."

Beatrice buông tay cậu ra và khoanh tay lại lần nữa. Subaru cúi đầu trước cô, cố kìm nén cơn sóng cảm xúc dâng trào.

cậu không thể diễn tả những cảm xúc đó thành lời, nhưng chúng tuôn trào từ một nguồn sâu thẳm trong lòng cậu.

cậu không biết phải phản ứng thế nào khi được cứu rỗi từ một nguồn mà cậu không hề ngờ tới.

"Thật sự... một cô bé nhỏ bé lại khiến mình muốn khóc..."

"Cậu có thể không gọi tôi là cô bé được không, tôi tự hỏi? Và tôi sẽ không bao giờ tha thứ nếu cậu nói một lời nào với Puck về chuyện này."

"Vậy đó mới là điều quan trọng sao?! Tuyệt vọng đến mức bị ma quỷ ám, mình nói thật đấy."

Subaru cười gượng khi nhìn vào vẻ mặt thật sự thù địch của Beatrice.

Vòng lặp thứ tư của cậu đã bắt đầu trong tuyệt vọng. Đó là một nụ cười nhỏ nhoi, duy nhất trong vòng lặp này, nhưng nó vẫn tồn tại.

Bằng cách lập một giao ước tạm thời với Beatrice, Subaru đã có được một chút an toàn hữu hình. Tuy nhiên, tình cảnh đang đè nặng lên Subaru hoàn toàn không được cải thiện chút nào.

Như thường lệ, Subaru tiếp tục sống ẩn dật trong căn phòng mà cậu đã được cấp. Beatrice không ở bên cạnh Subaru để bảo vệ cậu suốt ngày đêm.

Vấn đề là từ đêm ngày thứ tư đến sáng ngày thứ năm—để giảm bớt công sức cần thiết để bảo vệ cậu trong khoảng thời gian đó, cậu sẽ rời khỏi phòng, không xuất hiện trở lại cho đến giờ hẹn.

Đổi lại, người đến thăm Subaru hết lần này đến lần khác, và hiện đang gật đầu ngồi bên cạnh giường với nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt, chính là Emilia.

"Vậy là Beatrice đã đến xin lỗi đàng hoàng. Mình rất vui. em ấy đã làm tốt."

Việc Emilia tiếp cận cậu như thế này sau khi Subaru đã đối xử tệ với cô, điều này đè nặng lên lương tâm cậu, không thể phóng đại khi nói rằng cậu coi cô như một nữ thần, ánh sáng duy nhất của cậu trong một thế giới tăm tối.

Khi Emilia đến thăm lần nữa và cậu cố gắng xin lỗi vì lời nói thô lỗ ban đầu của mình, cô chỉ đơn giản gạt đi những lời khủng khiếp của Subaru.

"Cậu chỉ bị choáng ngợp, đúng không? Điều đó có thể xảy ra với bất kỳ ai. Không có gì phải lo lắng. Ram và Rem sẽ rất vui khi nghe cậu nói vậy."

Subaru không đáp lại lời yêu cầu nhẹ nhàng mà cô đã đưa ra ở cuối câu.

Sự trung thành của họ quá lớn đến mức họ có thể giết ai đó chỉ vì biết được một sự thật bất tiện. Subaru đã trải qua điều đó, nhưng cậu vẫn không thể ghét họ vì điều đó.

cậu nhắm mắt lại và nhớ lại những ngày ở biệt thự. Khi đó, trong những ký ức đó, liệu có phải Subaru và hai chị em đã từng gần gũi với nhau hơn?

—Có lẽ cậu chỉ muốn tin rằng điều đó đã xảy ra.

Emilia nhìn vào khay thức ăn để bên cạnh giường và bữa ăn chưa đụng đến, đang dần nguội lạnh trên đó, khi cô lẩm bẩm với giọng buồn bã.

"Vậy là cậu thực sự không ăn sáng, đúng không?"

"...Xin lỗi."

Sau khi lớn tiếng với Emilia, Subaru trở nên im lặng và thu mình hơn.

Dù Subaru hành động như vậy, Ram và Rem vẫn chăm chỉ thực hiện các công việc của họ với tư cách là người hầu.

Ngay cả khi họ biết rằng cậu sẽ không bao giờ chạm vào thức ăn hay cảm ơn họ vì điều đó.

Một người thì thô lỗ, trong khi người kia chỉ lịch sự bề ngoài, nhưng cả hai đều rất chính trực và chuyên nghiệp.

Subaru biết điều đó. Dù biết vậy, cậu vẫn không thể chấp nhận thức ăn.

—Vì cậu không biết, có thể nó đã bị đầu độc.

Đó là suy nghĩ nảy ra trong đầu cậu khi nhìn vào nó.

cậu ghét bản thân mình vì đã nghi ngờ hai người họ. Tuy nhiên, Subaru biết rằng một tương lai tồn tại, nơi hai chị em vung những vũ khí kinh khủng để giết cậu.

cậu biết họ có nhiều đức tính, nhưng dù thế họ vẫn sẽ cố giết cậu.

Đó là khi Subaru chấp nhận sự thật đó, mà tuyệt vọng thực sự bắt đầu.

"Có thể sẽ khó khăn, nhưng sẽ không tốt cho cậu nếu cậu không ăn ít nhất một chút gì đó."

"Dạ dày mình không chịu nổi... Nhưng có lẽ nếu Emilia-tan nói 'Ah' thì mình có thể ăn được..."

Subaru nguyền rủa cái tính cách không thể sửa chữa của mình, khi đưa ra một câu nói đùa như vậy với Emilia khi cô thực sự lo lắng cho cậu.

Tuy nhiên...

"Vậy thì, đây này. Nói 'Ah' đi."


"—Eh?"

"Tôi đã nói, há miệng ra nào—"

Emilia đặt khay thức ăn lên đùi mình, cầm một chiếc thìa và nhìn Subaru.

Cô dùng thìa múc một ít súp, vẫn còn hơi ấm, và nhẹ nhàng đưa đến miệng Subaru.

Subaru ngay lập tức lắc đầu, không thể hiểu được Emilia đang cố gắng làm gì.

"Không, không không không, đợi đã, Emilia-tan, cậu đang làm gì vậy?"

"Cậu đang nói gì vậy? Cậu đã nói rằng cậu sẽ ăn nếu tôi làm thế này mà, phải không? Vậy thì ăn đi. Tôi đã nói 'há miệng ra nào' rồi đấy."

"Ừm, đây giống như một nghi lễ mà các cô gái thực sự không bao giờ làm; họ chỉ đỏ mặt và dừng lại ở đó, tôi nghĩ thế?"

"Nếu cậu nói như trẻ con, thì không được xấu hổ khi được cho ăn như trẻ con. Như thế sẽ ngớ ngẩn lắm."

Khi Subaru còn đang lưỡng lự, Emilia lại nhìn anh với ánh mắt quyết đoán, đầy sức ép: "Há miệng ra nào." Cuối cùng Subaru phải đầu hàng, cảm giác như mặt mình đỏ đến tận mang tai khi cậu mở miệng ra.

"H-á á..."

"Được rồi, nuốt đi. Đây là muỗng tiếp theo. Đây, đây, đây, đây, đây."

"Nhanh quá rồi!! Cái 'há' đó chỉ để làm mình mất cảnh giác thôi sao?!"

Cách mà Emilia đưa thìa súp đến miệng cậu, hoàn toàn tự động mà không hề lãng phí một động tác nào, khiến cậu tự hỏi liệu cô có từng tham gia cuộc thi ăn nhanh hay gì đó không. Subaru cố gắng nuốt theo từng thìa một, nhưng giữa chừng phải giơ tay lên để ra hiệu dừng lại.

"T-thời gian nghỉ, thời gian nghỉ! Chúng ta có thể dừng lại không? Nó đang trôi xuống cổ tôi sai cách rồi...!"

"Ôi trời, mọi thứ đang diễn ra rất tốt mà... Subaru?"

"Ho, ho, th-thật sự, cổ họng mình cảm thấy...kỳ lạ quá..."

Subaru quay mặt đi khỏi Emilia, giả vờ ho để làm cho hành động đó trông tự nhiên hơn. cậu không muốn Emilia thấy khuôn mặt của mình lúc này.

Có một thứ nóng hổi đang trào lên từ sâu trong đôi mắt Subaru. cậu mở mắt để nước mắt có chỗ chảy ra và cố gắng ngăn chúng không rơi xuống.

Cô vẫn tiếp tục tốt bụng với cậu trong một thế giới mà cậu không thể nhìn thấy hy vọng. cậu tự hỏi liệu mình có thực sự xứng đáng với sự đối xử như vậy hay không...

...bởi vì Subaru Natsuki đang rơi vào tuyệt vọng chính vì cậu từ chối chấp nhận rằng mình xứng đáng.

"Subaru này."

Khi cô gọi cậu với sự lo lắng, Subaru nhẹ nhàng hắng giọng và thử nói lại để lấy lại bình tĩnh.

"...Mm, á á. Ổn rồi. Mình nghĩ vậy. Mình ổn rồi."

cậu làm một biểu cảm phong phú khi quay lại nhìn Emilia...

...và gặp ánh mắt dịu dàng vô cùng của cô, đang nhìn thẳng vào cậu.

"Hãy tiếp tục."

"...Cách cậu nói khiến chuyện này nghe có vẻ tội lỗi một cách kỳ lạ..."

"—?"

Emilia, nghiêng đầu một chút, dường như không nhận ra tính chất gợi cảm, quyến rũ trong câu nói của mình.

Hoặc có lẽ tất cả chỉ là do cậu tưởng tượng.

Và thế là anh đã ăn xong, với việc Emilia nói "Há miệng ra nào" và cậu mở miệng, hai má đỏ lên vì xấu hổ và những cảm xúc phức tạp.

Khi bữa ăn kết thúc, Emilia vỗ tay một lần đầy hài lòng.

"Tốt lắm. Bây giờ, chúng ta sẽ nói gì khi ăn xong?"

"Rất ngon."

"Thế là không lễ phép rồi. Nói lại, và nói cho đúng nhé."

"Cảm ơn vì bữa ăn."

"Không có chi."

Đối diện với nụ cười rạng rỡ của Emilia, Subaru vỗ nhẹ vào bụng mình, cảm giác lạ lùng mà đầy thoải mái.

Dạ dày cậu không cảm thấy khó chịu gì dù đã được nhồi nhét sau hai ngày không ăn gì.

"Ram nói, 'Cậu ấy đã lâu không ăn đúng cách, nên chúng ta phải nhẹ nhàng với dạ dày của cậu ấy,' và đó là lý do Rem làm món này. Họ thật là những cô gái tốt, đúng không?"

Những lời của Emilia, như thể đang khoe khoang thay cho hai chị em, đâm vào những nghi ngờ của Subaru như một con dao găm.

Nếu đó là sự thật, cậu sẽ vui đến phát khóc vì sự quan tâm như vậy. Nhưng Subaru biết rõ hơn. Nỗi đau của ảo tưởng khiến cậu muốn khóc.

Nếu sự dịu dàng và sự đối xử tử tế của họ không có điều gì đó đằng sau nó.

"À, giờ cậu đã ăn rồi, chắc cậu cũng mệt rồi, nên mình sẽ đi về để cậu nghỉ ngơi."

"Cậu có thể ngủ bên cạnh mình mà?"

"Tốt, tốt, có vẻ cậu đã trở lại là chính mình rồi. Nhưng mình cũng có việc cần phải làm. Đừng nói với ai rằng mình đã lơ là nhé, được chứ?"

Emilia nháy mắt và thè lưỡi ra.

Subaru, nhớ lại những việc mà Emilia thường làm vào thời điểm như thế này, cảm thấy vô cùng xấu hổ.

Emilia đang gánh trên vai một vương quốc; cô không có một giây nào để lãng phí khi mỗi ngày cô đều nỗ lực vì một tương lai tốt đẹp hơn. Cô không nên lãng phí một giây nào trong thời gian quý giá đó cho một người vô dụng như Subaru.

"—Emilia. Hãy khóa cửa vào ban đêm và đừng cho ai vào nhé, được chứ?"

Có lẽ cậu đã nói điều đó vì lòng tốt của Emilia đã thắp lại một tia hy vọng nhỏ nhoi để chống lại số phận.

Emilia vén tóc bạc của mình ra sau và nghiêng đầu hơi nhẹ trước lời cảnh báo đột ngột của Subaru.

"Hay là cậu sẽ lén vào?"

"Đúng vậy, chính xác... Không!! Ê, đó là Puck chứ không phải Emilia vừa nói, đúng không?!"

"Wow, đoán đúng rồi."

Puck nhô đầu ra từ mái tóc của Emilia và cười với cô và Subaru.

Cậu vẫy đuôi khi Subaru trừng mắt nhìn cậu, không nghi ngờ gì đã nghe lén từ chỗ ẩn nấp đó ngay từ đầu.

"Mình không muốn làm gián đoạn một cảnh đẹp như vậy, nhưng cảm xúc của cậu đột nhiên trở nên nghiêm trọng, đúng không? Điều đó thu hút sự chú ý của mình."

"...Mình chỉ có một cảm giác xấu, được chứ? Cậu chăm sóc Emilia thật tốt nhé."

Với đám mây đen ẩn hiện, Subaru phải tránh né khi nói về tương lai. Dù vậy, Puck, có thể đọc được cảm xúc, vẫn chấp nhận lời của cậu mà không hỏi gì.

"Mình thật sự không thích bị bỏ lại phía sau trong cuộc trò chuyện này," Emilia phàn nàn.

"Chỉ là nói rằng một cô gái dễ thương như cậu luôn nên cẩn thận với những cuộc viếng thăm ban đêm, và chú ý đến xe cộ và đàn ông thôi. Đúng không, Bố?"

"Đúng vậy, Lia. Bố cấm con gặp đàn ông... đặc biệt là những người đàn ông xấu xí, tóc đen."


“Brutus?!”

Puck bật cười lớn khi Subaru nhắc đến tên của kẻ phản bội nổi tiếng. Emilia nhéo Puck đang cười khúc khích và nhét cậu trở lại vào mái tóc của mình, sau đó cô đứng dậy.

Subaru tiễn cả hai rời đi và, giờ chỉ còn lại một mình trong phòng, cậu ngã xuống giường.

cậu đã nhắc nhở họ phải cẩn thận hơn, nhưng điều đó chỉ là một niềm an ủi nhỏ. Ban đầu, cuộc khủng hoảng hiện tại không liên quan nhiều đến họ, vì vậy cậu nghĩ rằng họ sẽ ổn thôi.

"Ôi trời, không..."

Ngay khi Subaru cảm thấy một chút nhẹ nhõm, ý thức của cậu chìm vào giấc ngủ sâu.

Cơn buồn ngủ mà cậu đã giữ lại bằng nỗi đau bấy lâu nay bất ngờ ùa về, cướp đi ý chí của Subaru.

Và dạ dày của cậu cũng đã no. Ý thức của cậu cảm giác như đang chìm xuống, không thể chống lại.

***

Ý thức của Subaru giống như một đám mây trôi nổi, bị kẹt giữa giấc mơ và hiện thực.

cậu đã nghe đâu đó rằng giấc mơ có tác dụng phụ là sắp xếp lại thông tin trong não khi thức. Điều đó giải thích tại sao Subaru, sau khi trì hoãn giấc ngủ quá lâu, lại trải qua những ký ức rõ ràng và sống động đến mức như chúng đang ám ảnh giấc mơ của cậu.

Những ký ức "chết" sống động của Subaru cứ lặp đi lặp lại, khắc sâu hơn vào tâm trí cậu.

cậu rên rỉ, quằn quại, lăn lộn; phát ra những âm thanh đau khổ khi mồ hôi làm ướt đẫm toàn thân. Bị chìm đắm trong nước mắt và những tiếng kêu khẽ, tâm hồn cậu dần dần bị bào mòn, và khi sợi dây cuối cùng bị cắt, chắc chắn sẽ không còn gì sót lại.

cậu đã bị bào mòn đến mức đó, cả về thể chất lẫn tinh thần.

***

Đột nhiên, sự căng thẳng trong cơ thể Subaru biến mất.

Như thể cái lạnh và nỗi sợ hãi khiến cơ thể cậu run rẩy đã bị cuốn đi.

—Đó là đôi bàn tay.

Ai đó đang nắm lấy tay Subaru.

Một ai đó từ thế giới thực đã kéo Subaru trở lại, người đang trôi dạt trong vô thức trên giường. Đó là một cảm giác ấm áp, dịu dàng, truyền đạt sự cảm thông.

cậu cảm thấy như mình đã được cứu. cậu cảm thấy như có một cơn gió nhẹ thổi vào tâm trí rách nát của mình. Nhịp thở gấp gáp của cậu dịu lại; cậu quên đi nỗi đau và trở lại giấc ngủ yên bình.

Ai đã làm điều đó? Đó là gì? Là thật hay chỉ là một ảo ảnh của giấc mơ?

cậu vẫn cảm nhận được sự ấm áp giữa lòng bàn tay mình—

***

"—Cậu định ngủ bao lâu nữa đây?"

"Whoaaaa!"

Subaru hét lên đau đớn khi bị đá mạnh, rồi tiếp theo là cú rơi xuống sàn nhà.

Khi Subaru lắc đầu và đứng dậy, Beatrice đã ở đó, cau mày, một chân giơ lên trong tư thế không mấy lịch sự. Beatrice hít mũi, không giấu nổi sự không hài lòng.

"Cậu ngủ rất ngon trong khi tôi đã phải mất công đến đúng giờ đã hẹn."

"Giống như, cậu phải hạ gục người ta ngay cả khi không cần phải làm thế sao?"

Khi Subaru cãi lại, cậu bỗng đổ mồ hôi lạnh vì đã vô tình ngủ quên. cậu đã đi xa đến mức tự làm mình bị thương để giữ cho mình tỉnh táo và cẩn thận.

"Ngủ vào ngày thứ tư quan trọng thế này. Có lẽ mình thực sự muốn chết rồi."

"Ngừng lẩm bẩm đi, có được không? Có những nơi thích hợp hơn để làm điều đó."

Beatrice, nhìn xuống và theo dõi khi Subaru nhẹ nhàng chọc vào chính mình, ngồi xuống ghế đẩu của mình và nói. Khi nhìn thấy cô trong tư thế thường ngày, Subaru nhận ra có điều gì đó không ổn và nhìn quanh.

—cậu đã ở trong thư viện khi tỉnh dậy.

"Chà, thật là bất ngờ. Cậu đã mang mình vào khi mình còn đang ngủ sao?"

"Tôi không thích dành thời gian trong một căn phòng đầy mùi hương của cậu, tôi cho rằng. Thư viện này là nơi của tôi và không ai khác. Cậu có thể cư xử đúng mực khi ở đây không, tôi tự hỏi?"

Subaru quyết định rằng hành động của Beatrice, dù không hỏi ý kiến cậu, đã cải thiện tình hình của cậu.

Lối đi của Beatrice sẽ ngăn kẻ tấn công thu hẹp được vị trí của Subaru. Chắc chắn Rem không có cách nào để đột nhập vào Lối đi đó.

"Cậu thực sự đã nghĩ ra điều này, phải không?"

"Đừng ngồi trên sàn lẩm bẩm. Cậu muốn bị đập như một con côn trùng sao?"

Ồ, vậy đó là những gì cậu đang đọc, Subaru nói khi nhìn vào những trang sách mở trước mặt Beatrice và lè lưỡi ra.

Dường như nghĩ rằng đây là một sự quan tâm thì hơi quá lời. Subaru đứng dậy khỏi sàn, đột nhiên nhìn chằm chằm vào hai tay mình.

Một cảm giác kỳ lạ còn lại. Ai đó đã nắm lấy tay cậu khi cậu ngủ, phải không—

"Này Beatrice, đừng nói với anh là em đã nắm tay anh khi anh đang ngủ đấy nhé?"

"Tôi sẽ không nói cho cậu điều đó đâu, tôi cho rằng. Tôi sẽ không làm thế, ngay cả khi Puckie yêu cầu tôi."

"Đúng là một điều đáng nói... Nhưng này, ít nhất thì chúng ta có thể chết cùng nhau!"

"Không. Chắc chắn là không."

Beatrice, vẻ mặt không vui, bĩu môi khi Subaru nhìn quanh phòng một lần nữa.

Thư viện, đầy sách như thường lệ, thiếu chỗ ngồi tiện lợi.

"Làm sao mình có thể giết thời gian ở đây...?"

Với giới hạn thời gian sắp đến, sự lo lắng và căng thẳng của cậu ngày càng tăng; câu hỏi đặt ra là cậu có thể giữ bình tĩnh được bao lâu. Nếu cậu có thể nhấn chìm đầu mình vào một thứ gì đó và quên đi sự trôi qua của thời gian—

"Ồ, phải rồi. Ở đây có cuốn sách nào chỉ viết bằng chữ I-script không?"

"—Nghĩ rằng cậu không thể đọc nổi những thứ đơn giản nhất. Có bao nhiêu người sẽ khóc vì vui sướng chỉ khi nghĩ đến việc được vào thư viện cấm của gia đình Mathers?"

"Ừ, anh cảm thấy tội cho họ... Vậy em ở đây toàn thời gian à?"

Subaru chưa từng thấy Beatrice đi lại trừ lúc dùng bữa. Ngoại trừ việc cô đến phòng cậu vào ngày hôm trước, Beatrice luôn ở trong thư viện, ngồi trên ghế đẩu của mình.

Beatrice cúi đầu một chút khi nghe câu hỏi của Subaru.

"Đó là giao ước mà ta đã lập."

"Lại một giao ước nữa sao? Có lẽ mình không nên nói điều này khi cậu đang giúp mình, nhưng có phải điều đó khó khăn lắm không?"

Beatrice nhắm mắt lại và nói như thể muốn cắt đứt mọi thắc mắc thêm.

"Tất cả các giao ước đều là những điều ta mong muốn, ta cho rằng vậy."

Subaru đã nghe từ "giao ước" nhiều lần kể từ khi đến thế giới này, luôn kèm theo những sắc thái nặng nề.

Beatrice nói từ đó với sự nghiêm trọng tương tự như Emilia và Puck khi nhắc đến giao ước tinh linh của họ. Subaru hiểu điều đó, vì chính cậu cũng đã tạm thời lập một giao ước với Beatrice.

Beatrice trông còn rất trẻ, nhưng ở đây cô ấy đã tham gia và tuân thủ một giao ước—vì lý do nào đó, Subaru cảm thấy một nỗi đau không thể chịu đựng được sâu trong lồng ngực khi nhìn cô ấy.

"Này, em thật sự ổn với tất cả những điều này chứ—Whoa!"

"Câu hỏi của ngươi đang trở nên phiền phức. ngươi có thể đọc cái gì đó và im lặng đi, ta cho rằng vậy."

Cô nhấn mạnh lời nói của mình bằng cách ném một cuốn sách về phía cậu. Khi Subaru bắt được, cậu nhận ra cuốn sách đó được viết bằng chữ I-script, từ tiêu đề cho đến nội dung.

Khi Subaru ngẩng mặt lên, Beatrice đã mất hứng thú với cậu, hạ mắt xuống cuốn sách trong tay mình, ra hiệu rằng cô không muốn trò chuyện.

Cô dường như đang cố gắng ép buộc cậu để lại câu hỏi dang dở của mình.

Dù dáng vẻ của cô không để lại chỗ cho lời cảm ơn, Subaru vẫn cảm thấy biết ơn và vui mừng.

***

Thời gian trong thư viện cấm trôi qua một cách êm đềm và yên tĩnh.

Không ai trao đổi lời nói, chỉ có âm thanh nhẹ nhàng của những trang sách được lật trong thư viện.

Nói vậy, trái tim của Subaru lúc đó không thật sự tập trung vào việc đọc; tất cả những gì cậu làm chỉ là lật qua lại cùng một trang, tạo ra âm thanh như một trò đùa.

—Bị nhốt trong thư viện cấm, cậu không có cách nào để biết những gì đang diễn ra bên ngoài.

Ngoài việc căn phòng không có cửa sổ, bản chất của thư viện là ở trong một không gian riêng biệt, bị cách ly khỏi thế giới bên ngoài.

cậu không có cách nào để biết được thời gian trong ngày hoặc cảm nhận sự trôi qua của thời gian. cậu tự hỏi liệu bây giờ đã là lúc nào rồi.

Bằng logic đơn giản, việc ở trong phòng nửa ngày sẽ giúp cậu qua được đêm khó khăn. Nhưng cậu chỉ có cảm giác mơ hồ về việc đã bao nhiêu thời gian trôi qua khi cậu ở trong thư viện.

cậu không thể tin vào cảm giác của chính mình, nhưng cậu cũng do dự khi hỏi Beatrice.

Không phải vì lý do đơn giản là cậu không muốn làm phiền Beatrice khi cô đang tập trung đọc. Subaru sợ rằng bất kỳ hành động nào mà cậu khởi xướng có thể khuấy động một điều gì đó.

Các ngón tay của cậu tê dại khi lật trang sách. Đầu lưỡi của cậu khô khát nước.

Trái tim cậu đập như chuông báo động. cậu thở dốc.

cậu tự hỏi mình có thể chống đỡ được bao lâu trước sự căng thẳng như vậy?

Nếu khởi đầu đã tàn bạo như vậy, thì kết thúc có thể đến mà không có bất kỳ cảnh báo nào.

Một lời thì thầm đột ngột vang lên trong thư viện yên tĩnh.

"—Gọi."

Mặt Subaru như bật dậy khi Beatrice đặt cuốn sách xuống và kéo chân lên sàn.

Thay vì nói chuyện với Subaru, cảm giác như cô ấy đang tự lẩm bẩm.

"Một lời gọi dành cho ta, ta cho rằng vậy?"

Beatrice vẫy ngón tay khi cô nói. Ngay sau đó, toàn bộ cơ thể Subaru cảm thấy khó chịu khi không gian uốn cong.

Subaru rên khẽ khi cơ thể cậu run rẩy từ cảm giác giống như đang nổi lên. Nghe thấy điều này, Beatrice nhìn Subaru như thể vừa nhớ ra rằng cậu vẫn còn ở đó.

"À, ngươi cũng ở đây sao? Ta quên mất, ta cho rằng vậy?"

"Đó là một trò đùa tệ hại, quên mất một người đang đứng ngay trước mặt mình..."

"Puckie đang gọi. Có vẻ như đây là một chuyện gấp."

Đó là lời cảnh báo duy nhất dành cho Subaru trước khi Beatrice bước qua cậu để đi đến cửa như thể đó là điều tự nhiên và hiển nhiên. Giọng Subaru run rẩy khi cậu gọi để ngăn cô lại.

"Chờ đã, khoan đã! Nếu cậu ra ngoài bây giờ..."

"ngươi có thể ở lại đây nếu muốn. Có lẽ ngươi sẽ an toàn ở đây?"

Beatrice để lại lời nói đầy mỉa mai rõ ràng khi cô bước qua cánh cửa. Subaru, máu dồn lên đầu vì thái độ của cô, dường như đá văng ghế ra khi cậu nhảy lên và vươn tay về phía cửa. cậu chỉ do dự vài giây, nhưng...

"Chà, chết tiệt. Có gì quan trọng lắm đâu, phải không?!"

Tự khích lệ bản thân bằng lời nói cộc cằn, cậu mở cửa một cách thô bạo và bước ra ngoài.

Ngay sau đó, cậu nhận ra.

"À—"

Không nghĩ ngợi, Subaru thốt lên như một tên ngốc hoàn toàn.

cậu giơ tay che mắt khỏi ánh nắng gay gắt của buổi sáng chào đón cậu.

Bị xúc động sâu sắc, cậu vẫy tay trong không khí như để xác nhận. Cơ thể Subaru lảo đảo tiến về phía cửa sổ ở phía đối diện hành lang, nơi hé lộ khu vườn bên trong—nơi mặt trời vừa bắt đầu mọc.

Đó là buổi sáng của ngày thứ năm mà cậu đã mong mỏi nhưng chưa bao giờ đạt tới.

"Có nghĩa là... Mình đã qua đêm thứ tư sao...?!"

Không thể tin vào kết quả trước mắt, cậu đẩy cửa sổ, gần như đập vào nó.

Giữ chặt mái tóc khi làn gió mát thổi vào, Subaru hít một hơi không khí trong lành của buổi sáng.

cậu lảo đảo, đập lưng vào tường và trượt xuống, mất hết ý chí đứng vững.

cậu chỉ còn biết nhìn chằm chằm trong sự kinh ngạc.

cậu đã từ bỏ. cậu đã đầu hàng trước tuyệt vọng. cậu đã bị mài mòn đến tận xương tủy.

Vậy mà, Subaru đã vượt qua ngày thứ tư và đến được ngày thứ năm.

"Ha-ha-ha..."

Không nhận ra, một nụ cười khô khan thoáng qua môi cậu. Khi nó bắt đầu, cậu không biết cách nào để dừng lại.

“Heh-heh, ha-ha-ha. Chuyện này là gì? Này, chuyện này là gì? Chỉ là... Ha-ha…”

cậu không thể nghĩ ra cách nào hợp lý để thể hiện cảm xúc của mình lúc đó. Ôm lấy đầu gối, Subaru ngồi xổm trong hành lang, cười như một kẻ điên.

cậu nghĩ rằng đó là một nơi xa xôi, một nơi mà tay cậu sẽ không bao giờ chạm tới được. cậu không thể nói thành lời. cậu không thể tìm thấy từ ngữ nào. Cuối cùng, Subaru đã—

Đột nhiên, một giọng nói như chuông vang lên cắt ngang niềm vui trống rỗng của Subaru.

“—Subaru?”

Ngước mắt lên với vẻ khó chịu, cậu thấy một cô gái tóc bạc đứng sâu hơn trong hành lang—Emilia. Cô đã an toàn, ở đây vào buổi sáng của ngày thứ năm.

Cả hai đã vượt qua đêm thứ tư. Sự thật đó làm Subaru run rẩy.

cậu đã hy vọng cho cơ hội này. Nếu buổi sáng của ngày thứ năm chào đón cả hai, họ có thể khơi lại lời hứa đó và được thực hiện.

cậu sẽ giới thiệu Emilia với lũ trẻ trong làng, họ sẽ cùng nhau đi dạo quanh vườn hoa đang nở rộ, họ sẽ cùng nhau tạo ra những kỷ niệm giống nhau—và thế nhưng...

“Emilia...?”

Subaru bắt đầu cảm thấy một cảm giác thành tựu khó tin trong khi Emilia nhìn cậu trong im lặng. Sau đó, như thể Emilia nhớ ra điều gì đó, cô lao về phía Subaru.

“Subaru, anh đã đi đâu?”

“Ờ, anh...”

“Ý em là... Không, không sao. Không sao cả, chỉ cần...đi với em.”

Emilia kéo Subaru đứng lên với sự cương quyết đáng ngạc nhiên và kéo cậu đi cùng cô. Cô trông như thể sẽ không chấp nhận lời từ chối nào khi một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt cậu.

“Chúng ta đang đi đâu... Này, Emilia, nghe anh nói. Anh đã cố gắng rất nhiều để đến được đây...”

Subaru nhìn chăm chú vào khuôn mặt của Emilia khi cố gắng tìm từ ngữ để diễn đạt thành công của mình.

“Tại sao em lại làm khuôn mặt như vậy? Ý anh là, mọi thứ đã ổn rồi mà... đúng không? Anh vẫn an toàn, và em cũng vậy... Đúng rồi. Chúng ta hãy đi đến làng... cùng nhau, và sau đó...”

“—”

“Có rất nhiều điều anh muốn làm với em và muốn nói với em. Nhiều chuyện đã xảy ra. Anh muốn em biết—”

“—Subaru.”

Chỉ với một lần gọi tên ngắn ngủi, cô đã cắt ngang lời cậu. Đó là lúc cậu nhận ra sự dao động thoáng qua trong đôi mắt cô, sự khó chịu mà cô không còn che giấu được nữa.

Cái nhìn của cô giống như khi họ đã chiến đấu vì mạng sống của mình tại cửa hàng hàng rào.

“Chuyện gì đã—”

Đã xảy ra, cậu cố hỏi nhưng không thể. Bởi trước khi cậu có thể nói ra lời đó, một âm thanh khác đập vào màng nhĩ của cậu.

—cậu nghĩ đó là tiếng hét. Có lẽ thay vào đó đó là một tiếng gào thét.

Đó là một âm thanh dài, cao vút, đầy đau đớn, khắc sâu vào tâm hồn.

Không khí buổi sáng của dinh thự bị xé nát bởi tiếng kêu đau đớn không ngừng, như thể ai đó đang bị xé ra từng mảnh.

Họ đi qua hành lang và lên cầu thang. Cánh phía đông của tầng hai của dinh thự là nơi ở của những người hầu, nơi mà Subaru đã ở trong những vòng lặp trước đó.

Emilia nắm tay cậu dẫn vào căn phòng trong cùng. Và ở đó là...

“Roswaal và...”

...Người đàn ông với mái tóc dài màu chàm nheo mắt khi thấy cả hai chạy đến. Bên cạnh Roswaal là Beatrice, dựa lưng vào tường, trong khi một con mèo xám cuộn tròn trên vai cô.

Khi ba người họ đến nơi, Subaru định hỏi về tình hình thì Roswaal nói đơn giản.

“Ở trong.”

Roswaal chỉ vào cánh cửa mở của một căn phòng bên cạnh.

Khi Subaru quay lại phía Emilia, cô cũng gật đầu với cậu. Đôi mắt tím trong trẻo của Emilia đã quyết định mọi thứ cho cậu.

Nín thở, Subaru bước vào.

Ở đây, tiếng hét vẫn tiếp tục không ngừng, lấp đầy toàn bộ căn phòng.

Subaru bước vào, đôi mắt mở to, cứng đờ vì căng thẳng—và rồi cậu thấy.

Đó là một căn phòng được bảo quản một cách hoàn hảo. Nó trông như một căn phòng của một cô gái với ít đồ đạc nhất, phản ánh tính cách của một cô hầu gái kiên định.

Mặc dù Subaru cũng đã nhận được một căn phòng tương tự, nhưng cảm giác thật khác biệt.

Trong một khoảnh khắc, những cảm giác đó khiến Subaru quên đi cảnh tượng trước mắt cậu.

Nhưng khoảnh khắc đó trôi qua khi sự thật kinh hoàng ập đến với cậu, một sự thật mà cậu không thể trốn tránh.

“AaaaaaAAAAAaaaaaaaAAAAaaaaA—!”

Đó là Ram đang hét lên, nước mắt tuôn trào, nỗi buồn sâu sắc của cô đe dọa xé toạc cổ họng cô.

—Và ở đó là Rem, vẫn bám chặt lấy chị gái mình khi cô trút hơi thở cuối cùng.
Bao nhiêu lần tâm trí cậu trở nên trống rỗng vì những gì đã trải qua?

Bao nhiêu lần cậu đã phải đối mặt với bi kịch dồn dập vào mình?

Chẳng phải đã đến lúc có ai đó cứu cậu ra khỏi chuyện này rồi sao?

“—”

Cô gái tóc xanh nằm trên giường, không còn thở nữa. Da cô nhợt nhạt; đôi mắt cô sẽ không bao giờ mở lại. Cô mặc một bộ váy ngủ tinh tế mà dường như hoàn toàn phù hợp với cô.

Subaru chợt nhận ra rằng cậu chưa bao giờ thấy Rem mặc gì khác ngoài đồng phục hầu gái.

“Tại sao...Rem lại...”

Subaru lẩm bẩm, tay vuốt tóc ngắn của mình, rồi ngã quỵ xuống đầu gối.

Đầu cậu đau nhức. Bộ não của cậu đưa ra một ý nghĩ tuyệt vời rằng cảnh tượng trước mắt chỉ là ảo giác của trí óc mệt mỏi thiếu ngủ.

Đây là lần thứ tư cậu ở trong dinh thự. Với Subaru, người đã chết và quay trở lại ba lần, Rem là người mà cậu cảnh giác nhất.

“Vậy tại sao...tại sao Rem lại bị giết...?”

Chắc chắn rằng Rem là người đã giết Subaru, chứ không phải ngược lại.

Đột nhiên, một con quỷ nhỏ trên vai Subaru thì thầm—có lẽ cô ấy vẫn chưa thực sự chết?

Có lẽ tất cả chỉ là một trò lừa, một trò để Subaru mất cảnh giác? Một trò đùa cực kỳ tồi tệ vẫn tốt hơn nhiều so với cơn ác mộng hiện hữu trước mắt cậu.

cậu tiến lại gần Rem để kiểm tra mạch của cô, nhưng...

“—Đừng chạm vào cô ấy!”

Khi Subaru vươn tay ra chạm vào Rem, tay cậu bị hất mạnh ra.

Khi Subaru hét lên và ngước nhìn, Ram đang nhìn cậu với ánh mắt giận dữ. Sự giận dữ đầy nước mắt trên khuôn mặt cô khiến mọi lời phản bác của Subaru trở nên vô nghĩa.

“Đừng...chạm vào em gái của ta!”

Cô từ chối để bất kỳ ai xen vào giữa họ.

Với giọng đầy nước mắt, Ram lặp lại lời mình khi cô bám chặt lấy thân thể của Rem, những giọt nước mắt âm thầm rơi xuống khuôn mặt cô.

Không có dấu hiệu nào cho thấy người chị tận tâm, đầy đau khổ này mong đợi em gái của mình sẽ tỉnh dậy.

Điều đó làm cho sự thật trở nên rõ ràng.

—Rem thực sự đã chết.

Khi Subaru lảo đảo bước ra khỏi phòng, Roswaal đứng bên khung cửa và cất tiếng nhận xét.

“Dường như là chết do suy kiệt. Sức sống của cô ấy bị đánh cắp trong giấc ngủ, nhịp tim dần chậm lại, và ngọn lửa cuộc sống của cô ấy tắt lịm, có lẽ là do một lời nguyền hơn là ma thuật.”

Đôi mắt Subaru mở to khi nghe thấy từ "lời nguyền", điều mà gã hề tin là nguyên nhân của cái chết.

Chết do suy kiệt bởi một lời nguyền: đó cũng là nguyên nhân trực tiếp gây ra cái chết của Subaru trong vòng lặp đầu tiên và thứ hai. Nói cách khác, Rem đã chết vì cùng một lời nguyền đã giết Subaru trước đó.

“Nhưng ta đã nghĩ rằng lời nguyền đó đến từ Rem...”

Trong vòng lặp thứ hai, Subaru đã chết do suy kiệt bởi lời nguyền cùng với việc bị đập đầu bởi một quả cầu sắt.

Subaru đã suy luận từ hoàn cảnh đêm đó rằng ma thuật và quả cầu sắt có liên kết với nhau. Nhưng việc Rem bị giết bởi một lời nguyền đã phá vỡ giả thuyết của cậu.

“Vậy thì pháp sư và Rem là hai người khác nhau...?”

Tâm trí Subaru rơi vào hỗn loạn khi nghĩ đến việc có một pháp sư khác, tách biệt.

Rem đã giết Subaru vì trung thành với Roswaal. Ít nhất đó là câu trả lời duy nhất nếu những lời của Rem trong vòng lặp thứ ba là sự thật.

cậu tự hỏi liệu Rem, người đã tự tay giết cậu, và pháp sư có liên quan với nhau hay không. Nhưng nếu đúng như vậy, việc Rem bị giết lần này lại hoàn toàn vô lý từ quan điểm của pháp sư.

Vậy có lẽ Rem và pháp sư không liên quan với nhau ngay từ đầu...?

Lần đầu tiên, pháp sư đã giết Subaru bằng ma thuật; lần thứ hai, lời nguyền của pháp sư đã làm suy kiệt Subaru khi Rem giết cậu vì lý do nào đó. Trong vòng lặp thứ ba, Rem đã tiêu diệt cậu mà không có bất kỳ liên kết nào với pháp sư.

“Lần thứ tư...ta không làm gì cả, nên Rem trở thành mục tiêu thay thế...?”

Đó là một giả định không có cơ sở, nhưng dựa trên bằng chứng tình huống, đó là kết luận hợp lý duy nhất.

Nếu Subaru là mục tiêu vì lý do liên quan đến kế vị hoàng gia, cậu có thể hiểu điều đó như một cuộc tấn công phòng ngừa vô tình nhằm vào phe của Emilia. Nạn nhân, dù là Subaru hay Rem, đều là ngẫu nhiên.

“Có vẻ như cậu đang suy nghĩ rất sâu sắc và nghiêm túc?”

Đôi mắt xanh và vàng không cân xứng nhìn xuống, phản chiếu hình ảnh Subaru trong đó. Subaru ngước mắt lên khi cảm thấy ánh nhìn soi xét của Roswaal như đang thấu hiểu tận sâu trong tâm hồn cậu.

“Tôi thật đau lòng khi phải hỏi một điều như vậy... nhưng cậu có chút manh mối nào về những gì đã xảy ra không, thưa vị khách tốt bụng?”

“T-tại sao ngài lại nghĩ...tôi...”

“Ồ, xin hãy tha thứ cho sự thô lỗ của tôi. Chỉ là...tôi cảm thấy không hài lòng vào lúc này, khi một trong những thuộc hạ xinh đẹp của tôi phải chịu số phận như vậy, cậu hiểu chứ?”

Roswaal bất ngờ chuyển ánh mắt khỏi Subaru để nhìn vào cảnh tượng đau lòng bên trong phòng.

Nhìn vào bên cạnh khuôn mặt của hắn, Subaru mới thật sự nhận ra tình huống nguy hiểm mà cậu đang gặp phải.

Subaru không có cách nào chứng minh sự vô tội của mình. Lần này, Subaru đã không làm gì để có được dù chỉ một chút niềm tin từ những người khác.

Emilia kéo tay áo cậu, nói với giọng lo lắng.

“...Subaru.”

Khi cậu nhìn, ánh sáng lấp lánh trong đôi mắt tím của cô như đang cầu xin cậu: Nếu cậu biết điều gì, xin hãy nói ra.

Đôi mắt của cô và cách cô gọi tên cậu đã nói lên điều đó.

Ý nghĩa của việc đáp lại yêu cầu chân thành của Emilia đè nặng lên Subaru.

cậu rất muốn nói cho mọi người biết những gì mình biết. cậu muốn hét lên điều đó ở đỉnh cao của giọng mình.

Khi Subaru không trả lời, những ngón tay nhỏ bé của Emilia run rẩy một chút khi cô nắm lấy tay áo của cậu.

cậu đã nghĩ rằng lặp lại quá khứ sẽ dẫn đến một tương lai tốt đẹp hơn, nhưng giờ đây cậu nhận ra mọi hy vọng đều đi kèm với những đám mây đen, và kết quả tồi tệ hơn cậu tưởng tượng.

“Subaru...”

Sự hoang mang cào cấu bên trong đầu cậu. cậu đã nghĩ rằng mọi chuyện sẽ trôi qua và mọi thứ sẽ tốt đẹp hơn một ngày nào đó.

Không, cậu nghĩ rằng chúng đã tốt hơn rồi.

—Và khoảnh khắc cậu nghĩ như vậy, điều này đã xảy ra.

“—”

Ngay khi cậu hình dung ra đám mây đen và thế giới dừng lại, cơn đau dữ dội nắm chặt đầu cậu.

cậu nghẹn thở. Cảm giác Emilia chạm vào tay áo làm dạ dày Subaru thắt lại vì đau đớn.

Nếu Emilia tiếp tục nhìn anh với ánh mắt cầu xin đó, trái tim Subaru sẽ yếu mềm. Ngay cả khi anh không làm vậy, Puck, có khả năng đọc cảm xúc, cũng có thể dễ dàng phát hiện ra rằng Subaru đang che giấu điều gì đó. Nhưng Subaru vẫn không thể giải thích gì về khả năng "Quay lại từ cái chết".

Và điều đó có nghĩa là sự tra tấn sẽ tiếp tục, nỗi đau không ngừng, lặp đi lặp lại.

cậu cảm thấy lưỡi mình nhanh chóng khô khốc. Không thể cưỡng lại sự thôi thúc muốn chạy trốn, cậu bước một bước nhỏ về phía sau.

“—Nếu cậu biết điều gì, cậu sẽ không bao giờ thoát khỏi ta.”

Với cô gái đang khóc trong phòng, hành động nhỏ của Subaru chỉ giống như một nỗ lực để trốn chạy vì lợi ích của bản thân.

Ngay lập tức, một cơn gió dữ dội làm cánh cửa rung lên bạo lực, làn gió lướt qua làm tóc Subaru xõa xuống. Ngay sau khi cơn gió đột ngột khiến cậu nhắm mắt lại, một cơn đau nhói báo hiệu một vết cắt dọc trên má cậu.

“Đau...!”

cậu lập tức đưa tay chạm vào má mình, làm ướt lòng bàn tay với máu.

Gió. Cơn gió đã làm cậu bị thương.

Từ trong phòng, Ram đang nhìn Subaru với ánh mắt căm thù khi cô đưa lòng bàn tay về phía cậu.

“Nếu ngươi biết điều gì, thì nói ra ngay!”


"Đợi đã, Ram! Tôi...!"

Subaru định nói nhưng từ ngữ chết ngay trên môi cậu, vì cậu biết điều gì sẽ xảy đến với mình. Nhưng cậu chẳng nghĩ ra cách nào để trì hoãn nó.

Khi Subaru nín lặng, Ram lại gửi đến cậu một luồng gió khác, như một lời cảnh báo về những gì sẽ đến sau đó.

Nếu có thể bình tĩnh đánh giá vấn đề, cậu sẽ gọi đó là Lưỡi Gió.

Ma thuật gió—ma thuật gây ra những vết cắt giống như những con quái vật xoáy lốc trong truyền thuyết. Lưỡi gió sắc bén có sức mạnh đủ để để lại một vết cắt trên sàn nhà giữa Subaru và Rem, cắt đôi cánh cửa và dừng lại ngay trên má của Subaru; đó là sức mạnh mà cô ta đe dọa cậu.

Nếu trúng toàn bộ lực—trước hiện tượng ngay trước mắt, Subaru quên cả thở. Nhưng Beatrice đưa bàn tay màu kem của mình ra trước Subaru và chống lại Lưỡi Gió.

"—Ta là người luôn giữ lời hứa."

Cô nhẹ nhàng lắc bàn tay giơ lên của mình, như thể việc đó chẳng có gì to tát, trong khi nhìn lại Ram.

"Ta đã hứa sẽ bảo vệ người đàn ông này khỏi tổn hại trong thời gian anh ta ở lại dinh thự."

"Tiểu thư Beatrice...!"

Trong khi dáng vẻ của Beatrice thanh lịch, Ram cắn môi vì tức giận.

Khi Ram giận dữ ở một bên, Beatrice ngước nhìn Roswaal, vẫn đứng ngay bên cạnh họ.

"Roswaal. Người hầu gái của ngài đang rất thô lỗ với khách của ngài."

"Chắc chắn rồi. Ta thấy điều đó thật đáng tiếc. Nếu có thể, ta muốn chào đón anh ta lại như một vị khách của ta, ngay khi anh ta thở ra điều mà anh ta đang giấu bên trong, để cảm thấy nhẹ nhõm hơn."

"Làm sao anh ta có thể dính líu đến chuyện này, ta tự hỏi? Anh ta đã ở trong thư viện cấm suốt đêm."

"Đây là vấn đề quá nghiêm trọng để đơn giản bỏ qua. Chắc chắn ngươi hiểu điều đó chứ?"

Khi cuộc đàm phán thất bại, Roswaal nhún vai và giơ hai lòng bàn tay lên không trung. Subaru nhìn thấy những quả cầu nhỏ đầy màu sắc khác nhau nổi lên từ tay hắn.

Chúng có màu đỏ, xanh lam, vàng và xanh lục—even Subaru, người không được đào tạo về ma thuật, cũng hiểu rằng bốn màu đó đại diện cho sức mạnh ma thuật. Những ánh sáng rực rỡ chứa đựng năng lượng vượt xa trí tưởng tượng của cậu.

"Đúng là ngươi, luôn dùng những trò nhỏ nhặt. Chỉ vì ngươi có chút tài năng, chút sức mạnh hơn người khác, dòng dõi có chút nổi bật hơn người khác, ngươi cần phải khoe khoang với người khác... Ngươi thực sự chỉ là một đứa trẻ, ta cho ngươi biết."

"Lời lẽ của ngươi thật khắc nghiệt. Liệu sự khác biệt giữa chúng ta, những kẻ đi lại bình thường, và ngươi, người sống trong căn phòng nơi thời gian đã ngừng lại, có lớn đến vậy không? Có lẽ chúng ta nên thử xem."

Subaru cảm nhận được sự căng thẳng ma thuật giữa họ làm không khí vặn vẹo. Subaru trở thành người thừa khi sự thù địch dâng cao.

"Tuy nhiên, để nghĩ rằng ngươi sẽ gặp rắc rối đến vậy... ngươi thực sự thích anh ta đến thế sao?"

"Những trò đùa của ngươi cũng tồi tệ như lớp trang điểm của ngươi, Roswaal. Puckie là đối tác lý tưởng của ta. Con người này không thể so sánh với bộ lông tuyệt đẹp đó."

Beatrice trông như không có sự phòng vệ khi cô đứng trước những quả cầu sáng lấp lánh của Roswaal.

Tuy nhiên, cô gái "đơn giản đứng đó" phát ra một cái gì đó xung quanh mình mạnh mẽ đến mức làm không khí cũng cong vênh. Có thứ gì đó vô hình nhưng đáng sợ quanh cô.

Khi tình hình trở nên căng thẳng, với cả hai người sử dụng sức mạnh siêu nhiên nhìn chằm chằm vào nhau, tiếng hét chói tai của Ram xen vào giữa họ.

"Ai thèm quan tâm đến chuyện đó? Ai thèm quan tâm?!"

Tất cả mọi người đều nhìn cô khi cô bước tới, tay nắm chặt gấu váy của mình.

"Hãy để ta qua và đừng cản trở. Nếu ngươi biết điều gì, nói ra hết đi. Giúp...giúp ta trả thù cho cô ấy!"

Đó là một lời cầu xin đau đớn và buồn bã. Những lời nói đó khiến trái tim Subaru thắt lại. cậu thực sự muốn nói cho cô biết những gì cô muốn biết.

Nhưng Subaru không có lời nào để nói với cô.

Ram nhìn Subaru bằng ánh mắt tuyệt vọng, đau đớn. Emilia đứng bên cạnh Beatrice, như thể họ đang bảo vệ Subaru khỏi ánh mắt thù địch của cô.

"Xin lỗi, Ram. Ta vẫn tin tưởng Subaru."

Emilia giơ tay về phía Ram để giữ cô lại trong khi nhìn Subaru từ khóe mắt. Đôi mắt cô lưỡng lự, cố gắng tìm lời, rồi cúi xuống trong một khoảnh khắc.

"Subaru, làm ơn. Nếu có điều gì cậu có thể làm cho Ram và Rem... hãy làm ơn."

Lòng trắc ẩn của cô khiến Subaru cảm thấy xấu hổ hơn.

Emilia đã đứng về phía Subaru, ngay cả trong hoàn cảnh cực đoan như vậy, mặc dù Subaru đã nói những điều kinh khủng với cô vào đầu tuần, dù cậu vẫn đang im lặng...

"Xin lỗi—!"

Như thể nghiền nát những lo lắng của Emilia dưới chân mình, Subaru không bước tới mà lùi lại.

Trong khoảnh khắc đó, đôi mắt Emilia trở nên im lặng khi cảm xúc của cô tràn ngập. Chúng thể hiện sự sốc, nỗi buồn và, trên hết, sự thất vọng không thể chịu đựng nổi khi niềm tin của cô sắp bị phản bội.

Điều mà Subaru thực sự thấy trong đôi mắt của Emilia là sự tuyệt vọng của chính mình. cậu biết rằng hành động của mình đã mở ra cánh cửa dẫn đến cơn ác mộng và không thể quay lại.

Đó là khi Subaru, không còn khả năng nhìn vào mắt Emilia, quay lưng lại với cô.

Ngay lập tức, Emilia đưa tay về phía lưng cậu. Nhưng đó là để chặn Lưỡi Gió trước khi nó đến với Subaru.

Gió va vào sức mạnh ma thuật tinh khiết; mana va chạm với mana khi Subaru chạy.

"Subaru—!"

Gạt bỏ giọng nói cố gắng ngăn cậu lại, Subaru lao xuống hành lang trong trạng thái mơ màng. cậu cảm thấy cuộc đối đầu ma thuật phía sau mình ngày càng căng thẳng, nhưng Subaru không đủ can đảm để quay lại nhìn.

cậu yếu đuối. cậu mong manh, không thể làm gì cả.

Đó là lý do tại sao cậu đã bỏ chạy khỏi Emilia, người đã tin tưởng cậu sau tất cả, và Beatrice, người đã cố gắng cứu mạng cậu, bỏ rơi lòng tốt và ý định tốt đẹp của họ.

cậu không biết phải làm gì nữa. Điều cậu biết là Ram hét lên phía sau cậu như thể cô đang phun ra máu—

"—TA SẼ GIẾT NGƯƠI!!"

Mất đi nửa kia của mình, cô gái truy đuổi cậu với tiếng khóc đe dọa sẽ xé nát cô.

Che tai, lắc đầu, phát ra những âm thanh không lời, Subaru chạy. cậu chạy.


Và cậu tiếp tục chạy.

cậu tập trung hoàn toàn vào việc chạy, không biết đã bao lâu trôi qua. Hơi thở dồn dập, đầu gối cầu xin sự tha thứ, mồ hôi chảy xuống cằm, nhưng cậu vẫn chạy. Nếu cậu không tiếp tục chạy, những cảm xúc hỗn loạn đang đuổi theo cậu có thể sẽ bắt kịp.

Và khi chúng bắt kịp, lần này mọi thứ sẽ kết thúc.

Tiếng hét buồn bã và đau đớn của Ram, cùng với sự ác ý và hận thù chứa đựng trong đó, vẫn vang vọng trong tai cậu.

cậu không thể quay lại.

Giờ đây, khi cậu đã chạy trốn, Ram và Roswaal sẽ không tha cho cậu; chắc chắn Emilia và Puck cũng không còn tin tưởng cậu vì sự im lặng của cậu. Hơn nữa, cậu đã bỏ rơi Beatrice mặc dù đã lập hiệp ước với cô. Cô sẽ không còn là đồng minh của cậu nữa.

"Tôi không thể làm gì khác...! Tôi muốn... nhưng tôi không thể!"

cậu không biết tại sao mọi thứ lại diễn ra như thế này. cậu không biết mình đã sai ở đâu.

Subaru không biết mình phải làm gì để thế giới tha thứ cho cậu.

"Sau khi mọi chuyện đã... rất vui vẻ...!"

Đột nhiên bị cuốn vào một thế giới khác, cậu không còn lựa chọn nào khác ngoài việc sống trong đó. Đối với Subaru, trong sa mạc rộng lớn của lo lắng, dinh thự đã chào đón cậu như một ốc đảo.

Những ngày tháng yêu thương đó, khoảng thời gian yêu quý đó, dù không dài hơn một tuần, giờ đây dường như rất xa vời với Subaru.

cậu đã thử lại, cậu đã sống lại, và thế giới đã nhấn chìm răng nanh vào cậu.

—Không thể chịu đựng nổi nữa.

Đột nhiên, đó là lời thì thầm vang lên trong đầu cậu.

—Không còn ý nghĩa gì nữa.

Bị mê hoặc bởi giọng nói của chính mình, cậu buông xuôi.

Nếu cậu làm theo những lời đó, có lẽ mọi thứ sẽ dễ dàng hơn, cậu nghĩ. Subaru, suy cho cùng, là kiểu người luôn tìm kiếm giải pháp dễ dàng nhất cho mọi tình huống.

Không chỉ riêng Subaru. Đó là điều mà mọi người nói chung đều làm. Khi đối mặt với hai lựa chọn không mong muốn, họ tìm kiếm một con đường thứ ba.

Ai có thể trách cậu vì cảm thấy như có một lựa chọn khác do Thiên đường gửi đến?

Máu đột nhiên rút khỏi đầu cậu, khiến trái tim đang đập mạnh mẽ của cậu cảm thấy xa xôi.

Tay chân cậu trở nên nặng nề; cậu cảm thấy mình đang kéo lê đôi chân như thể chúng đang từ chối cậu.

"—"

Khi cậu dừng lại, cậu nhận ra xung quanh mình toàn là cây cối. cậu đang ở trong rừng. Sau khi vội vã rời khỏi dinh thự, cậu đã rời khỏi con đường đến làng và lạc lối trên con đường núi.

Bầu trời u ám bị che khuất và những bụi gai xung quanh khiến Subaru nghĩ đến nơi mà cậu đã chết lần thứ ba.

Ngay khi cậu nhớ lại cái chết của mình, lựa chọn thứ ba đã đánh thẳng vào mặt cậu.

"Nếu mình chết..."

—Liệu điều đó có cứu được mình không?

"Phải, đúng vậy. Nếu mình chết, mọi thứ sẽ thay đổi."

Khi nói ra điều đó bằng chính đôi môi của mình, chúng tạo thành một nụ cười như thể không có ý tưởng nào tốt hơn.

cậu đã chết ba lần. cậu đã đến thế giới thứ tư, nơi mà cậu thất bại trong mọi thứ.

Lần này cậu chỉ quý trọng mạng sống của mình. Lần này, cuộc sống của cậu là điều duy nhất còn lại.

Nếu đây là kết quả, thì tiếp tục đấu tranh và đấu tranh có ý nghĩa gì nữa?

"Nếu ngươi sẽ làm điều đó, thì hãy làm ngay đi. Mình không quan tâm điều gì sẽ xảy ra với mình nữa..."

Cắn môi, cậu thốt ra sự căm ghét cay đắng về tình huống mà mình bị cuốn vào.

Bầu trời xanh mở ra trước mắt Subaru, phản chiếu sự hận thù của cậu.

Và...

"...Một vách đá."

Chắc chắn đây là thứ được Chúa tạo ra riêng cho cậu.

Đáp lại lời cầu nguyện đó chắc chắn có nghĩa là có một Thiên đường mà cậu nên biết ơn.

—Để Subaru Natsuki ngu ngốc và đáng thương có thể tìm thấy sự yên bình.

Vách đá dường như mời gọi cậu khi cậu tiến tới, loạng choạng và kéo lê đôi chân.

Gió thổi mạnh. Dùng tay áo của mình để che chắn khỏi cơn gió ngược mạnh mẽ, Subaru đứng trên bờ vực, nhìn ra bầu trời xanh bao la phía trước. Bên dưới cậu là một vực thẳm với những tảng đá sắc nhọn, cao hàng chục mét xuống một nơi toàn đá ở dưới. Nếu cậu rơi từ độ cao này, chẳng có gì chờ đợi cậu ngoài cái chết.

Subaru thở dốc khi nhìn xuống những tảng đá bên dưới, tưởng tượng rõ ràng về cái chết của mình.

cậu lại nghe thấy nhịp đập trái tim mà cậu đã quên. Phổi cậu thả ra luồng không khí mà chúng đã giữ lại. Toàn thân cậu ướt đẫm mồ hôi, khiến Subaru cảm thấy lạnh lẽo khi cậu nhắm mắt lại.

—Nếu cậu cứ nhắm mắt và bước một bước về phía trước, mọi thứ sẽ kết thúc.

Subaru tự hỏi điều gì sẽ xảy ra nếu cậu chết lần này.

Liệu cậu có quay trở lại ngày đầu tiên ở dinh thự và bắt đầu lại vòng lặp không? cậu nghĩ mình sẽ không phiền.

Nếu cậu thực sự quay trở lại ngày đầu tiên, Emilia sẽ ở đó, và Ram, Rem, tất cả mọi người. Subaru sẽ làm việc như một người hầu, nhìn thấy mọi khuôn mặt, và chết một cách yên bình trong giấc ngủ vào ngày thứ tư.

Nếu cậu tiếp tục điều đó lặp đi lặp lại, ít nhất Subaru sẽ đắm chìm trong một chút bình yên hàng ngày.

Nghe có vẻ là một kế hoạch tốt. Nếu cậu không thể hy vọng có được sự cứu rỗi lớn hơn, cái chết cũng không tệ lắm, cậu nghĩ.

"—"

Và thế nhưng, cơ thể của Subaru, đứng trên đỉnh vách đá, không tiến lên.

Chỉ có đầu gối của cậu di chuyển—run rẩy.

cậu đưa tay xuống để ngăn đôi gối run rẩy, ngã quỵ khi hông của cậu uốn cong. Ngã xuống đầu gối, như thể cậu đang cúi mình trước bầu trời. Subaru cắn môi vì cảm thấy mình thật đáng thương.

"Chỉ một bước... Tôi thậm chí không thể... làm một điều đơn giản như vậy..."

—Có lẽ cậu đơn giản chỉ thiếu dũng khí.

Ngay cả khi bị truy đuổi, cậu vẫn thua trước cơn bốc đồng của mình, quá do dự để thực hiện nó.


Quyết tâm và ý chí của Subaru yếu ớt đến nực cười; cậu chỉ biết quỳ gối và khóc.

cậu không biết tại sao mình phải sống, nhưng lại quá sợ chết để mà dám chết. Subaru gào lên, cào cấu mặt đất vì sự thảm hại và xấu xí của bản thân.

cậu tiếp tục khóc và than khóc cho sự khốn khổ của mình cho đến khi sức chịu đựng cuối cùng cạn kiệt.

---

Subaru nghĩ rằng cảnh cậu thấy khi bất tỉnh là một cơn ác mộng.

cậu đang ở trong một căn phòng sáng sủa, tại bàn ăn cùng với Emilia. Roswaal ngồi ở ghế chủ tọa, còn Beatrice đang rót trà đen cho Puck, kẻ đang chúi đầu vào một cái đĩa ngay bên cạnh cô.

Emilia trách mắng Puck vì đùa giỡn ở bàn ăn, và Rem thì lượn qua lượn lại, thực hiện nhiệm vụ của mình, trong khi Ram chỉ quan tâm đến Roswaal, không để ý đến bất cứ điều gì khác.

Subaru chỉ cười. Những người khác cười theo cậu.

—Và thế là, cậu đã thấy một cơn ác mộng đầy niềm vui và ấm áp.

Đó là một giấc mơ cay đắng, một giấc mơ mang lại nỗi buồn và cảm giác mất mát đau đớn.

Linh hồn Subaru như bị mài mòn đến mức đau đớn, sự đau khổ của cậu khiến cậu quên cả việc thở.

---

Bỗng nhiên, gương mặt cậu dịu lại.

cậu nhận ra có ai đó đang nắm tay mình.

Hơi ấm truyền qua lòng bàn tay như đẩy lùi những cảm xúc tiêu cực của cậu.

Rồi cậu nhìn thấy ánh sáng.

Một ánh sáng trắng. Một ánh sáng chói lóa. Một ánh sáng dường như dẫn lối cho ý thức của cậu quay trở lại—

---

“Kết cục là cậu đã tỉnh lại rồi à?”

Khi Subaru mở mắt ra, bầu trời màu cam của hoàng hôn hiện ra trước mắt cậu.

cậu cũng nhận ra rằng mình đã ngất xỉu trên mặt đất, nằm ngửa. cậu nhớ lại những gì mình đã suy nghĩ ngay trước đó, như thể nó đã nuốt chửng ý thức của cậu.

—Cụ thể là, cậu đã hèn nhát không dám tự tử, khóc lóc không chút xấu hổ, rồi mệt mỏi đến nỗi ngủ thiếp đi.

Nó quá đáng xấu hổ để mà buồn cười hay đáng thương. cậu đã hành động như một đứa trẻ. Không, Subaru còn thấp hơn cả một đứa trẻ, vì chúng không có khả năng phạm tội.

“ngươi có thể nói gì không, tôi tự hỏi?”

“...Nói gì đó.”

“Thật là một trò đùa cũ kỹ và thối nát. Cậu thật tài, đùa cợt với khuôn mặt u ám như vậy.”

Beatrice buông ra một lời đáp cay đắng khi cô ném tay Subaru ra khỏi tay mình.

Beatrice vẫn mặc chiếc váy như mọi khi, một thứ trông vô cùng lạc lõng trên đỉnh vách đá. Nó giống như một bức tranh phong cảnh nơi một cô bé đứng một mình.

“...Không có người tỉnh táo nào đi leo núi mà mặc như vậy.”

“Tôi không có ý định leo núi ở những ngọn núi hoang dã này từ đầu. Có lẽ cậu không nên chạy trốn đến một nơi như thế này và khóc cho đến khi ngủ thiếp đi?”

Beatrice vẫy tay áo váy của mình, thốt ra một câu nói khó chịu, khi Subaru nhận ra rằng cô đang làm gì ngoài dinh thự, đến mức xuất hiện tận đây.

“Tại sao...?”

“Tại sao cái gì, tôi tự hỏi?”

“Tại sao em lại đến? Tôi...”

—Mặc dù Beatrice đã giữ lời hứa bảo vệ Subaru, nhưng cậu không thể nói gì với cô.

Thấy Subaru ngập ngừng, Beatrice làm mặt khó chịu, mệt mỏi và hừ một tiếng.

“Tôi đã hứa bảo vệ cậu. Để cậu tự ném mình xuống vách đá tự sát sẽ là một sự xúc phạm đến phẩm giá của tôi.”

“Chẳng phải em chỉ bảo vệ tôi cho đến... sáng nay thôi sao?”

“—Tôi không nhớ đã nói gì về giới hạn thời gian cả. Có lẽ cậu đã tự hiểu sai là có giới hạn, tôi đoán vậy.”

Subaru cố nhớ lại trong khi Beatrice, nhìn anh bằng một con mắt, quay mặt đi. Beatrice đang lợi dụng sự mâu thuẫn giữa những “giả định” của họ về các chi tiết để tiếp tục thỏa thuận với Subaru.

Bỗng nhiên Subaru nhận ra rằng một cô gái có lưỡi sắc như rắn và tính cách cáu kỉnh như Beatrice lại có thể thể hiện sự từ bi sâu sắc đến vậy.

Beatrice đã không bỏ rơi cậu. Nếu điều đó là thật, thì có lẽ—có lẽ cậu không cần phải từ bỏ?

“Đây không phải lúc để hy vọng hão huyền.”

“—!”

Beatrice lắc đầu, dập tắt lối thoát dễ dàng của Subaru.

“Cậu không thể lấy lại những gì mình đã mất. Tôi không thể làm được gì nhiều hơn cho cậu. Cậu không thể giải thích mọi thứ với người chị lớn. Cậu đã vứt bỏ cơ hội đó.”

“Tôi—!”

Tôi đã nói ra nếu tôi có thể, cậu muốn hét lên.

Subaru sẽ thú nhận tất cả và cầu xin sự tha thứ nếu trái tim cậu không bị nghiền nát trong quá trình đó.

Không phải để giúp Ram—cậu biết điều đó là không thể. Chỉ đơn giản để tìm kiếm sự bình yên trong lòng.

“Vào lúc thế này. Tôi là một kẻ ngốc sao?...Đúng vậy, tôi là một kẻ ngốc.”

Subaru đã đi xa đến thế này bằng cách giả vờ, xin lỗi, cầu xin, bảo vệ bản thân hết lần này đến lần khác. Và bây giờ, cậu đã bị đẩy đến đỉnh vách đá, cả về thể chất lẫn tinh thần, không còn nơi nào để chạy trốn.

Chạy, chạy, chạy, và chạy thêm nữa chính là cách Subaru đã đến được đây.

“Nếu cô biết tôi không thể quay lại... cô dự định sẽ làm gì cho tôi?”

“Ít nhất, tôi sẽ khiến cậu chết ở nơi mà tôi không thể nhìn thấy, để giấc mơ của tôi không bị quấy rầy, tôi đoán vậy. Nếu cậu muốn chạy trốn, tôi sẽ đưa cậu ra khỏi vùng đất này.”

Lòng tốt của Beatrice, ẩn chứa trong sự nghiêm khắc, đâm sâu vào trái tim cậu.

Biểu cảm của Beatrice lạnh lùng, ánh mắt cô cay nghiệt, như thể đang nhìn vào một điều phiền toái. Dù vậy, lòng tốt ẩn sau những lời nói của cô đã đánh trúng Subaru hơn bất kỳ điều gì khác.

Không nghi ngờ gì, Beatrice đã nói thật. Nếu cậu muốn chạy trốn, cô sẽ đồng ý và giúp cậu. cậu không biết điều gì đang chờ đợi cậu sau khi chạy trốn. Nhưng không thể nào tệ hơn bây giờ.

Vì sự ngu ngốc của chính mình đã phá hủy ốc đảo của mình, thì việc vứt bỏ mọi thứ và chạy trốn có gì sai?

---

Máu rỉ ra chút ít từ vết cắt đau đớn trên má do Lưỡi Gió để lại.

Chạm vào vết thương, Subaru nhận ra quá muộn rằng cậu đã từng cảm nhận được sự sắc bén đó trước đây. Linh hồn Subaru nhớ rất rõ sự sắc nhọn của nó.

Khi cậu chạy trốn khỏi Rem trong rừng núi, Lưỡi Gió đã cắt đứt chân phải của Subaru ở đầu gối. Chạm vào vết thương, bản năng của Subaru mách bảo rằng đó chính là ma pháp tương tự.

"Ma pháp đó cũng đã cắt cổ mình vào cuối cùng sao...? Vậy là họ... đã hợp sức lại với nhau..."

Hiểu biết muộn màng về cách mình đã chết làm sâu thêm sự tuyệt vọng thầm lặng trong lòng cậu.

Ngay cả bây giờ, Subaru vẫn có thể nghe thấy tiếng gào thét đầy thù hận của Ram, những tiếng kêu khóc tan nát vì mất Rem.

Đó chính là khoảnh khắc. Đó chính là điểm không thể quay lại.

Subaru đáng lẽ không nên rời khỏi dinh thự. Dù cậu không đủ can đảm để chịu đựng đau đớn, cậu đáng ra nên đối mặt với Ram và nói chuyện với cô.

cậu đã để lỡ cơ hội, và giờ đây trái tim họ đã mãi mãi cách biệt.

Một khi đã để tuột mất khỏi tay, Subaru không bao giờ có thể lấy lại được.

— Ít nhất là, trong thế giới đó.

---

Với giọng nói trầm buồn, Beatrice cắt ngang suy nghĩ lặng lẽ của Subaru.

"Người chị đã chịu đựng vì em gái. Người em sống vì chị. Không ai trong số họ có thể tồn tại nếu thiếu người kia."

Beatrice vuốt những lọn tóc tinh xảo của mình, không quay lại nhìn Subaru khi cô tiếp tục nói.

"Bây giờ, khi một nửa đã mất, toàn bộ không thể trở lại. Roswaal có lẽ cũng không tha thứ cho điều này."

"Ý cô là gì? Cô biết gì...?"

cậu cảm thấy như cô đang né tránh điều gì đó. Một điều gì đó thực sự quan trọng.

Subaru thúc giục Beatrice chia sẻ suy nghĩ thực sự của mình. Nhưng cô di chuyển ngón tay từ tóc mình sang tay áo của Subaru, kéo nhẹ cậu xuống đất khi cô đưa chân ra.

Subaru bị sốc vì mình như thể tuột xuống đất một cách dễ dàng.

Beatrice hất tóc ra phía sau.

---

"Điều đó thực sự quan trọng với ngươi sao, ta tự hỏi? Bốn ngày qua, ngươi dành phần lớn thời gian giam mình trong phòng và ít tiếp xúc với họ. Liệu giờ đây, người chị có để cậu hỏi về những điều này không? ta nghĩ là không. Nó không liên quan gì đến ngươi."

"Nó không phải như vậy..."

Như thể cậu không biết gì về họ, Subaru định nói, nhưng lời nói của cậu chết lặng trên môi.

Những vòng lặp lặp đi lặp lại đã cho cậu hơn hai tuần ở bên họ.

Subaru có thể đã đáp lại rằng cậu đã tạo ra những kỷ niệm với họ trong khoảng thời gian mà Beatrice không biết, nhưng cậu không làm vậy, vì đột nhiên nhận ra một điều.

Subaru nhận ra rằng có thể cậu chẳng biết gì về Ram và Rem, không biết khuôn mặt thực sự, cảm xúc hay mối liên kết giữa họ, giống như những gì Beatrice đã nói.

Subaru tự hỏi cậu thực sự đã học được gì về họ trong ba cuộc sống đầu tiên đó.

Điều gì là mục đích của việc Subaru cảm thấy mất mát và tuyệt vọng khi cậu thực sự chẳng biết gì về họ? Phải chăng tất cả chỉ là một giấc mơ tồi tệ?

Subaru có gì để dựa vào mà phản bác lại Beatrice, người đang nhìn cậu nghiêm nghị lúc này? Hay Subaru thực sự chẳng biết gì, không một chút gì về hai người họ?

Dù cậu đã từng nghĩ họ là những người quý giá mà cậu muốn bảo vệ...

"Vậy cuối cùng, mình chỉ tự làm bản thân trở nên tồi tệ và thảm hại, không biết, không hiểu gì sao...?"

— Nó không liên quan gì đến cậu.

Subaru chẳng biết gì. cậu đã đánh mất mọi cơ hội. cậu chẳng còn gì ngoài da thịt trên lưng.

Trong bóng tối che phủ đôi mắt mình, những ký ức về những ngày cậu đã ở trong dinh thự tan vỡ dần dần, từng mảnh vụn hóa thành bụi. Trái tim Subaru cũng vỡ tan.

Nằm ngửa, Subaru đặt lòng bàn tay lên mặt và gào khóc trước sự bất lực của mình.

Phải chăng tất cả chỉ là một ảo vọng xa vời ngay từ đầu? Mọi thứ Subaru đã thấy chỉ là một giấc mơ, khoảng thời gian cậu đã trải qua chỉ là một ảo ảnh?

---

Subaru trông như sắp bật khóc thì Beatrice gọi cậu.

"...ngươi định nằm đó bao lâu nữa, ta tự hỏi? Đứng lên trước khi cô ấy tìm thấy ngươi."

Mất kiên nhẫn vì Subaru vẫn chưa động đậy, cô thô bạo kéo đôi tay đang che mặt cậu và giật chúng lên.

Khi tầm nhìn của cậu mở ra, cô gái nhẹ cân đã dùng toàn bộ sức lực để kéo Subaru đứng dậy.

---

Cảm giác truyền qua lòng bàn tay lấy đi mọi suy nghĩ của cậu.

Bỏ qua ý định của Beatrice khi cô cố gắng đánh thức Subaru một cách cương quyết, cậu cảm nhận lòng bàn tay cô, cân nhắc cảm giác của chúng.

"N-này. ngươi nghĩ ngươi đang làm gì... Sao ngươi lại quan tâm đến lòng bàn tay của ta như vậy, ta tự hỏi?"

"anh đã cảm nhận được đôi tay này trước đây, giống như thế này... Lúc nãy, em có làm thế không?"

"...ta sẽ hối tiếc suốt đời. Có lẽ vì ngươi quá khốn khổ khi ngủ như vậy?"

Bất chợt, Beatrice quay mặt đi, chỉ cho cậu thấy má cô. Subaru co giãn đôi tay mình vài lần, suy ngẫm về cảm giác ấm áp, yên bình mà cậu đã cảm nhận được từ chúng trong lúc ngủ.

—Trong khi Subaru đã trải qua cơn ác mộng của mình. Một giấc mơ với cảm giác tuyệt vọng và mất mát đau đớn, lặp đi lặp lại.

Đó không phải là lần duy nhất cậu cảm nhận được sự ấm áp khi đang đau đớn. Điều đó đã xảy ra trước đây—

---

"Lúc đó... ai đó đã nắm cả hai tay của tôi..."

Beatrice nghi ngờ nhướng một bên mày. Subaru đưa cả tay phải và tay trái của mình ra trước mặt.

Thật khó để một người nắm cả hai tay của một người đang ngủ. cậu nghi ngờ rằng một người có thể nằm trên giường bên cạnh người khác và nắm cả hai tay mà không gặp khó khăn.

---

Vậy tại sao cậu lại cảm thấy như cả hai tay mình đã được nắm? Lý do thật đơn giản.

"Ram. Rem."

Cả hai đã nắm tay Subaru trong khi cậu ngủ.

Điều đó đã xảy ra trong vòng lặp thứ tư, trước khi có bất kỳ chuyện gì xảy ra tại dinh thự của Roswaal.

Subaru trằn trọc khi ngủ, cả hai người đã thương xót cậu và dành cho cậu một chút lòng trắc ẩn.

"—"
Tao sẽ giết mày, giọng nói đầy căm hận vang lên, cơn thịnh nộ của cô đập vào cậu như một lời nguyền.

Những lời tàn nhẫn đó đã để lại vết thương trong lòng cậu. Nhưng hơn thế nữa...

"—Có thể làm cho tiếng khóc dừng lại không?"

Tiếng khóc buồn bã của Ram, tiếng kêu tuyệt vọng khi bị mất đi một nửa của mình, vẫn vang vọng mãi trong tai cậu.

Một góc nào đó trong trái tim Subaru, vốn đã vỡ vụn, vẫn còn kêu gào.

—Bản chất của Subaru là loại người luôn chọn con đường ít chông gai nhất.

cậu không muốn cảm thấy đau đớn, khổ sở, tuyệt vọng. Chỉ cần nghĩ đến việc sống với những gánh nặng đó đã khiến cậu muốn bỏ chạy.

"Mình đang nghĩ gì thế này..."

Bởi vì cậu đã nghĩ rằng mình không muốn chạy nữa. cậu muốn làm điều gì đó.

"Mình đã sống cuộc đời này và tất cả..."

Lời cầu xin táo bạo của cậu với Beatrice đã giúp cậu dễ dàng vượt qua ngày thứ năm. Chính suy nghĩ về điều đã chào đón cậu vào ngày hôm đó đã quyết định sự lựa chọn của Subaru.

"Đúng rồi. Cuộc sống này là của mình. Đó là lý do—"

Có gì sai khi đấu tranh cho một cuộc sống dễ dàng và thú vị hơn?

"—Mình sẽ quyết định cách sử dụng nó."

Ngay khi Subaru nói ra điều đó, cậu đã vượt qua một ranh giới bên trong. Không thể quay lại nữa.

Beatrice nhíu mày trước những lời của Subaru. Tuy nhiên, trước khi cậu có thể hỏi tại sao cô lại làm như vậy, ánh mắt của cô đã nhìn về phía khu rừng, đầy vẻ cảnh giác.

"—Ngươi đã do dự quá lâu."

Những lời tiếc nuối của Beatrice vang lên khi tiếng gió xào xạc qua những tán cây trong rừng ngày càng sâu hơn. Lẫn trong tiếng lá lay động, âm thanh của những bước chân cũng vang lên trong tai Subaru.

cậu quay lại. Một cô gái với mái tóc màu hồng đứng trước mặt cậu.

Ram, đứng giữa rừng, nhìn chằm chằm vào Subaru.

"Cuối cùng ta cũng tìm thấy ngươi—ngươi sẽ không thể đi xa hơn nữa."

Cơn đau tràn ngập trong tim Subaru khi cậu nhìn vào khuôn mặt của Ram, đầy hận thù.

Ram lúc này không còn vẻ tỉ mỉ thường ngày. Những cành cây đã rách và đâm thủng váy của cô; không còn dấu hiệu của chiếc mũ đội đầu thường thấy. Mái tóc hồng của cô, bị gió thổi bay, đã mất đi vẻ đẹp vốn có.

—Hai chị em đã mặc quần áo và làm tóc cho nhau.

Subaru biết điều này. cậu nhớ rằng họ đã nói với cậu vào một lúc nào đó.

cậu còn biết một vài bí mật khác giữa hai chị em.

"Ngươi có chịu thua không, ta tự hỏi? Miễn là khế ước còn hiệu lực, ta không thể nương tay với bất kỳ ai."

"Tiểu thư Beatrice, chính cô mới nên đứng sang một bên. Ta cũng không thể nương tay với cô."

"Một trò đùa, phải không? Ta có nghe ngươi nói rằng nương tay với ta?"

"Phải chăng cô đã quên rằng cô không còn ở trong dinh thự, Tiểu thư Beatrice? Cô thực sự tin rằng mình có thể bảo vệ người đàn ông đó khi rời khỏi thư viện, ở đây trong rừng sao?"

Subaru im lặng khi hai cô gái tiếp tục đối đầu trước mặt cậu.

Những lời hối tiếc của Beatrice chứng minh rằng những lời của Ram không phải là lời nói suông.

Sức mạnh của Beatrice có những giới hạn, và tình huống này đã vượt quá khả năng của cô.

Dù vậy, Beatrice vẫn kiên quyết không chịu nhường bước, tuân thủ khế ước trước mặt Subaru.

Từ phía sau, Subaru vươn tay về phía Beatrice. Sau đó...

"Boing..."

cậu nắm lấy hai cuộn tóc trang trí của cô gái và kéo mạnh.

cậu buông tay. Một lượng lớn tóc bật lên đầy rộng rãi. Bồng bềnh—

"Ừm, cảm giác thật dễ chịu."

"B-b-b-cái..."

Mắt mở to, lưỡi run rẩy, Beatrice quay lại, hoàn toàn bối rối.

Subaru nghiêng đầu nhìn cô.

"Ừm?"

"Ngươi đang làm gì vậy?! Ngươi muốn chết à?!"

"Đừng ngốc thế. anh không muốn chết chút nào. Khi chết, đó nên là một lần để kết thúc cuộc đời mãi mãi. anh thực sự tin vào điều đó."

Trong khi nói, cậu vỗ vai Beatrice và bình tĩnh bước qua cô.

Phía trước, Ram nhìn chằm chằm vào mặt Subaru với vẻ kinh ngạc. Khi Subaru tiến đến trước mặt cô, cô càng căng thẳng hơn, thở ra từ đôi môi mím chặt.

"Quả là một gan dạ. Cuối cùng ngươi đã chấp nhận số phận?"

"Không hẳn. Giống như...ta đã quyết định làm điều gì đó."

Không hiểu ý định của Subaru, Ram cau mày.

"—Gì cơ?"

"Xin lỗi. Vì ta đã cẩu thả, ta đã mang lại cho các cô quá nhiều nỗi buồn."

"—! Vậy là ngươi đã làm gì với Rem...?!"

"Không, xin lỗi, nhưng thật sự ta không biết. Có quá nhiều thứ ta không biết. Nhưng..."

Lời nói của Subaru dừng lại khi cậu dành chút thời gian để thở.

"Có quá nhiều thứ ta không biết, nhưng ta nghĩ rằng bây giờ ta đã biết một điều."

"—Điều đó có ích gì?!"

Ram hét lên, không thể chấp nhận sự quyết tâm của Subaru là gì ngoài những trò trẻ con.

Ram dậm chân xuống đất, đá mạnh vào mặt đất như đang giậm chân.

"Rem đã chết rồi! Không thể thay đổi điều đó! Ngươi biết điều gì bây giờ có ích gì?!"

"Ta không nói rằng ta có thể làm bất cứ điều gì. Chính vì ta không thể làm gì mà mọi thứ mới kết thúc như thế này. Ta biết rõ hơn ai hết điều đó sẽ không thuyết phục được ai."

cậu không đang thách thức. Ngay cả bây giờ, sự hối hận vẫn xuyên thấu trái tim cậu.

cậu ghét bản thân vì sự ngu ngốc và yếu đuối của mình. Nếu có thể chết vì xấu hổ, có lẽ cậu đã chết từ lâu rồi.

Dù vậy, hành vi đáng xấu hổ của cậu, cuộc sống đáng xấu hổ của cậu, sự bất lực đáng thương của cậu—chính những điều này đã đưa cậu đến đây.

Và, do đó, đến kết luận của cậu.

"Và ngươi biết gì về Rem và ta?!"


“...Cô nói đúng. Ta không biết những điều quan trọng giữa hai người. Nhưng...”

Subaru đã dành gần hai mươi ngày bên cạnh họ. Họ không biết điều đó, và cậu cũng không thể nói với họ.

Nhưng Subaru vẫn nhớ.

Dù họ đã quên, nhưng linh hồn Subaru vẫn nhớ. cậu đã thấy họ. Đã cười với họ. Đã dành thời gian với họ.

Những thế giới mà Subaru đã trải qua cùng Ram và Rem—những thế giới đó thực sự đã tồn tại.

Vì vậy—

“Không đời nào các cô biết điều này, nhưng...”

“Gì cơ...”

“—Ta! Yêu! Cả hai người!”

Người chị thẳng thắn, hay lo lắng.

Người em gái châm chọc, bề ngoài thì lịch sự.

Subaru nghĩ về những ngày cậu đã trải qua cùng cả hai người với một tình cảm trìu mến.

Đó là những kỷ niệm quý giá đối với cậu, dù họ đã giết cậu nhiều hơn một lần.

Đủ để, nếu cậu có cơ hội dành thêm thời gian với họ một lần nữa, đó sẽ là lựa chọn cậu sẽ đưa ra.

Lời tuyên bố của Subaru khiến Ram mở to mắt, đóng băng trong sự kinh ngạc.

Tất nhiên là vậy.

Từ góc nhìn của Ram, lời tuyên bố của Subaru là vô nghĩa, rỗng tuếch.

Hơn nữa, cậu đã bỏ rơi họ ngay lập tức.

Tâm trí của Ram chỉ ngừng lại trong giây lát. Nhưng trong khoảnh khắc tiếp theo, cơ thể cô đã tan băng và lao vào hành động.

Nhưng một sơ hở dù chỉ trong giây lát vẫn là sơ hở.

“—!”

Subaru đã nhanh hơn một chút trong bước chạy trước khi Ram kịp chuyển sang tấn công đầy giận dữ.

Quay lưng lại với Ram, Subaru chạy vụt qua Beatrice, cơ thể cậu di chuyển như gió—lao thẳng về phía vách đá.

“Khoan đã—!”

Phía sau, tiếng la cao vút của một cô gái vang lên.

Tâm trí Subaru không kịp nhận ra đó là giọng của cô gái nào.

cậu đã cố gắng quyết tâm, nhưng giờ đây suy nghĩ của cậu như tan nát, như có ai đó đã xé toạc nó ra.

Tim cậu đập mạnh, nhưng cơ thể thì đau đớn khắp nơi, như muốn phản bội lại ý chí của cậu.

Tay chân cậu nặng như chì.

cậu đang chạy hết sức mình, nhưng thế giới dường như di chuyển chậm lại. Như thể tâm trí Subaru đang trì hoãn kết quả của sự thay đổi lòng mình càng lâu càng tốt.

—Thật ngu ngốc. Ngay cả lúc này, cậu vẫn còn lưỡng lự.

cậu biết lý do. cậu đã bám víu vào việc sống mà không phải chịu đựng sự xấu hổ cho đến giờ.

Ngay cả khi cậu muốn chết, cậu đã nhụt chí vào phút cuối, chỉ có thể quỵ gối xuống.

Nhưng giờ Subaru có thể làm điều đó.

“Thật thất lễ với Beatrice, nhỉ...”

Với những lời đó, Subaru bày tỏ sự hối tiếc cuối cùng của mình và bỏ lại tất cả phía sau.

cậu chạy về phía vách đá. Chỉ còn vài bước nữa. cậu sợ hãi không dám đếm chúng.

Thật đáng thương. Thật điên rồ. cậu muốn cười. Nhưng cậu không cười được. cậu không thể cười.

Tất cả những gì cậu bỏ lại phía sau là một cuộc sống như cái xác không hồn. Đối với Subaru, từ bỏ tương lai ở nơi đó có nghĩa là cậu đã chết từ bên trong.

Nếu anh có thể sống như một kẻ chết đi sống lại, anh có thể làm “điều gì đó” với cuộc sống đó.

Và quyết định đó, làm điều gì đó thay vì không làm gì, là quyết định chỉ mình Subaru có thể đưa ra.

“—Ta là người duy nhất có thể làm điều đó.”

Đôi chân cậu rời khỏi mặt đất. cậu cào cấu không khí. cậu không thể chạm vào bất cứ thứ gì. cậu không thể với tới bất cứ thứ gì.

Quá nhanh. Gió mạnh. Mắt cậu đau. Đầu cậu đau. Tiếng ù trong tai cậu dường như xa vời. cậu cảm giác như mình đã để lại nhịp tim đang đập phía sau. cậu không thể nghe thấy tiếng ù. Tiếng ù bên trong đầu cậu như một bản ghi âm bị hỏng.

Nếu nó kết thúc bằng cái chết, thì chỉ có vậy.

Nhưng nếu, nếu chỉ cậu có thể quay lại, thì...

Vì cô ấy đã kêu lên, “Ta sẽ giết ngươi.”

Nếu cậu có thể quay lại—

“—Ta thề sẽ cứu cô!”

Ngay sau khi cậu bày tỏ quyết tâm của mình, đầu cậu đập mạnh xuống đất cứng.

cậu nghe thấy tiếng vang của một thứ gì đó tan vỡ một cách ngoạn mục, rồi chẳng còn gì nữa.

Giọng nói đầy hận thù không thể đuổi theo cậu nữa. Không còn gì có thể, không còn nữa—

—Tất cả những gì còn lại chỉ là “hư vô.”

Một cách lơ đãng, cậu nhìn quanh sự trống rỗng trong tâm trí mình.

Có lẽ “nhìn quanh” không phải là cụm từ chính xác.

Đôi mắt không tồn tại trong tâm trí cậu. Cũng không có tay, chân, hay bất kỳ bộ phận nào của cơ thể cậu. Tất cả những gì còn lại chỉ là tâm trí lơ lửng, vô hình của cậu.

Không biết gì, không nhận thức được gì, cậu nhìn quanh.

Bóng tối. Một căn phòng không có gì.

Một căn phòng như một thế giới không có sàn hay trần, bao phủ trong bóng tối đen đặc đến mức không thể tưởng tượng được.

Đột nhiên, trong thế giới của bóng tối vĩnh cửu, có một ý nghĩa.

Một bóng dáng bất ngờ xuất hiện “trước” tâm trí cậu.

Đường viền của bóng dáng ấy mảnh mai và đen kịt như phần còn lại, nửa thân trên mờ ảo, từ chối sự nhận thức của tâm trí cậu.

Với sự xuất hiện của hình dáng con người, tâm trí lần đầu tiên có được một khát khao mạnh mẽ.

cậu cảm thấy một lỗ hổng trong sự lạnh lẽo khi cái bóng nhẹ nhàng di chuyển, như thể muốn truyền đạt điều gì đó đến tâm trí cậu.

cậu không hiểu. cậu không nhận thức được điều gì.

Nhưng bằng cách nào đó, tâm trí cậu không thể rời mắt khỏi cái bóng đó—

“—Ta không thể gặp ngươi. Chưa phải lúc.”

Với lời thì thầm mờ nhạt đó, thế giới đen tối đột ngột biến mất, và cùng với đó, cái bóng và tâm trí cậu cũng biến mất.



























**Lời Bạt**

Chào các bạn, tôi là Tappei Nagatsuki; đã lâu rồi nhỉ. Hãy chào con mèo xám ở đằng kia nào.

Cảm ơn các bạn rất nhiều vì đã đón đọc tập này sau khi đọc tập đầu tiên. Tôi không nghĩ có ai đó đủ dũng cảm để đọc Tập 2 trước, nhưng nếu có ai táo bạo như vậy, hãy nhìn lên kệ sách; Tập 1 chắc chắn sẽ nằm ngay bên cạnh nơi bạn tìm thấy tập này. Và nếu không, hãy nói với nhân viên bán hàng, “Có tập đầu tiên cho bộ này, đúng không?” và đặt mua nó. Đó sẽ là một cuốn nữa được bán ra!

Đó là cách tiếp thị ngầm trực tiếp để khiến những người mua Tập 2 chọn mua toàn bộ bộ sách. Các bạn biết đấy, chúng ta luôn phải viết những tập có kết thúc mở và những tập giải quyết để có thể nói, “Hãy đón chờ trong tập tiếp theo!” và những điều tương tự như vậy.

Bộ này sẽ tiếp tục có những giai đoạn dài mà chúng ta phải lặp lại mọi thứ nhiều lần. Tôi nghĩ việc vui vẻ với những thay đổi xảy ra mỗi lần trong khi tiến gần hơn và gần hơn đến sự giải quyết là một cách đi đúng đắn.

Này, đừng lo, lần này tập giải quyết, Tập 3, sẽ ra mắt ngay trong tháng sau, yay!

Tập 2 mang đến một dàn nhân vật hoàn toàn mới. Tôi chắc rằng tất cả độc giả của phiên bản web-novel đã rất mong đợi được gặp họ.

Đặc biệt, các chị em hầu gái và cô bé thủ thư là những nhân vật được yêu thích, và Otsuka-sensei đã thực sự làm cho họ tỏa sáng. Nhờ có anh ấy, các nữ chính của chúng ta trở nên đáng yêu tuyệt vời, và Ros cũng tỏ ra đáng ngờ một cách kỳ diệu. Thật sự, tôi không thể cảm ơn Otsuka-sensei đủ.

Tiếp tục từ những trò chơi cho Tập 1 và về bối cảnh tạo nên tập này...

Cá nhân tôi rất thích những câu chuyện về những chàng trai có địa vị thấp, quyền lực thấp phải trải qua nhiều khó khăn, tất cả vì một cô gái. Đó là lý do tại sao tôi bắt đầu với một nhân vật chính thiếu quyền lực: cũng thiếu cả kiến thức, tài năng, sự cẩn trọng, nhạy cảm và lương tri, không có gì đặc biệt ở cậu ta cả. Vì cậu ta không có sức mạnh lớn hay thậm chí là của cải, bất kỳ độc giả nào cũng có thể đồng cảm với cậu ta.

Và thế là, nhân vật chính yếu đuối, người trở lại khi chết, được sinh ra. Câu chuyện của chúng ta được khung hình như nhân vật chính bị ném đi bởi một nữ cậu hùng tóc bạc: một bông hoa xinh đẹp, không thể chạm tới.

Tôi đã làm rõ bối cảnh với sự đóng góp từ một người bạn mà tôi đã biết trong mười năm, vạch ra nó trên bàn tại một nhà hàng gia đình, và mở rộng cho đến khi nó trở thành những gì bạn thấy hôm nay.

Nói cách khác, bộ này được tạo ra trong các buổi khuya tại một nhà hàng, trao đổi những ý tưởng hoang dã với bạn của tôi.

Vì tôi đã dùng hơn một nửa lời bạt để nói những điều ngớ ngẩn, tôi sẽ dùng phần còn lại để gửi lời cảm ơn đúng đắn đến mọi người.

Ông Ikemoto, biên tập viên, cảm ơn ông đã tiếp tục sau Tập 1. Tập 2 và 3 đã làm hao mòn tâm hồn tôi đến mức tôi tưởng mình đã chết, nhưng bằng cách nào đó chúng tôi đã hoàn thành. Tôi nợ ông một.

Otsuka-sensei, làm thế nào mà cậu vẽ những minh họa còn nhanh hơn lần trước thì thật không thể tin được. Cách cậu tạo ra những thiết kế đó và vẽ chúng thật khiến tôi cảm giác như thời gian trôi qua khác nhau với cậu. Khi tôi thấy tác phẩm của cậu, tôi đã rất vui mừng, như đang ở một chiều không gian khác.

Tất nhiên, có ông Kusano cho thiết kế bìa. Sau khi Emilia trông như siêu thực cho Tập 1, giờ đây chúng ta có các chị em hầu gái trông thật mong manh, làm bùng cháy bản năng bảo vệ. Cảm ơn ông rất nhiều.

Nhiều lời cảm ơn đến các biên tập viên, giám đốc và nhân viên bán sách: Các bạn là lý do tôi được tiếp tục xuất bản. Cảm ơn rất nhiều.

Hơn ai hết, lời cảm ơn lớn nhất của tôi dành cho tất cả các bạn độc giả đã đón đọc Tập 1 và 2. Thật lòng, cảm ơn các bạn rất nhiều.

Tôi hy vọng sẽ gặp lại các bạn trong vài tháng nữa khi Tập 3 ra mắt để giải quyết kết thúc mở này.

Tappei Nagatsuki, Tháng 1, 2014
(người đã suýt chết vì căng thẳng ngay trước khi Tập 1 ra mắt)

“Puckie! Puckie! Có phải ngươi đến để đánh cắp đoạn giới thiệu cho Re:ZERO, Tập 3, phải không?”
“Ôi, cô thật là một cô gái tinh quái, Betty. Ừ thì, Tập 3 kết thúc câu chuyện ở Dinh thự.”
“Đúng vậy, cuối cùng nó cũng được giải quyết. Trong một tuần kể từ khi được triệu hồi, Subaru đã bị đánh bại và giết chết dễ dàng rất nhiều lần mặc dù cậu ấy là nhân vật chính. Chỉ cần nhìn cậu ấy thôi cũng đủ khiến tôi lo lắng, tôi nghĩ vậy.”
“Heh-heh, thực ra cô đang lo lắng cho cậu ấy phải không, Betty? Cô là một cô gái tốt. Tập 3 sẽ cho thấy một vài khía cạnh của lòng tốt của cô. Tôi tự hỏi khi nào nó sẽ được phát hành?”
“Puckie, ngươi thật là một kẻ trêu chọc... Nó sẽ được phát hành vào ngày 21 tháng 3. Ngoài ra, ngươi có quên rằng Re:ZERO đang được đăng dài kỳ trong Monthly Comic Alive, phải không?”
“Lia trông thật dễ thương trên trang bìa của cô ấy. Lia trên trang bìa tháng 2, cặp chị em hầu gái trong tháng 3... điều đó chắc chắn khiến Subaru rất vui.”
“Thằng ngốc đó không thể không hài lòng, phải không? Tôi cảm thấy vui hơn khi làm bài viết ngắn hai trang này với Puckie.”
“Tôi chỉ có thể kết luận rằng họ đưa những cô gái dễ thương lên bìa vì độc giả yêu cầu như vậy.”
“Điều đó thật thực dụng và tính toán—lại là một điều tuyệt vời nữa về Puckie, tôi nghĩ vậy...?”
“Cũng có bộ sưu tập hình ảnh hoàn chỉnh Re:ZERO cho các bìa và minh họa nhân vật của Shinichirou Otsuka-sensei. Chúng có giới thiệu nhân vật chi tiết khá đáng xem.”
“Thông tin bổ sung về nhân vật để lấp đầy những điều không có trong tiểu thuyết... Điều đó thật không công bằng!”
“Đó là các giám đốc làm việc chăm chỉ. Nếu họ không làm công việc của mình, tất cả công sức của chúng ta trong tiểu thuyết sẽ vô ích. Subaru chắc chắn cũng đã trải qua khoảng thời gian khó khăn trong tập này. Tôi tự hỏi liệu cậu ấy có tìm thấy tương lai mà mình mong muốn không?”
“Chúng ta sẽ biết khi Tập 3 của Re:ZERO - Bắt đầu cuộc sống ở thế giới khác - được phát hành vào ngày 21 tháng 3, phải không?”
“Cậu ấy đã thề sẽ cứu cô ấy, nhưng liệu cậu ấy có thực sự làm được không? Chúng ta chỉ có thể hy vọng thôi!”
“Cách ngươi giơ chân lên cuối cùng... Ahh, Puckie, bộ lông của ngươi là bộ lông tuyệt nhất từng có...”